公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ════════════════════

第1章 回林家
　　“叮铃铃，叮铃铃。”
　　一阵急促的手机声音响起。
　　林姝缓慢的睁开了自己的眼睛，抬眼看着屋顶，一道阳光从已经破了的房顶照射进来。
　　“喂。”
　　一道沙哑的声音响起，让对面的人都吓了一跳。
　　“你这是才刚醒吗？”
　　对面的人小心翼翼的问。
　　“说。”
　　“林家的人已经在路上了。”
　　林姝没说话，呆呆的坐在床上一动不动，好半天才反应过来。
　　“知道了。”
　　林姝走出房门看了看今天的天气，很不错。
　　林姝自从出生就没人扔了，就是因为林姝的母亲是意外怀孕，生产之后得了产后抑郁，看林姝越看越不顺眼，一度想到弄死林姝。
　　林良栋，也就是林姝的父亲，心疼自己的妻子，也对林姝不喜欢，在一天晚上，两人联合把林姝扔了。
　　后来还是林姝的外婆发现了林姝，发现的时候林姝已经快没气了，因为这个原因林姝的母亲和她外婆断了关系，林外婆独自把林姝抚养大了。
　　林家，林家人，林姝自嘲的一笑，哪里有那么多冠冕堂皇的理由，只是觉得自己是个累赘而已。
　　林家回不回对于她来说没什么太大的区别，不过既然来找了，那就回去，也算是给了林家人一个面子。
　　“话说你真的打算回去啊，你在这个小城镇住的不好吗？非要回去。”
　　电话那头的人声音低落。
　　“棉棉，我外婆死了。”
　　林姝牛头不对马嘴的说了一句话，就这一句让顾棉说不出话来了。
　　是啊，林姝的外婆一年前去世了，林姝没有牵挂的人了，她去哪里都无所谓了。
　　葬礼都是林姝一个人单独办的。
　　只是她外婆的遗愿就是有朝一日林家人找到她的时候，她能回去，她外婆不放心她一个人。
　　“也好，你来了之后记得告诉我。”
　　“嗯。”
　　顾棉想的是林姝只要去了淮城，她就第一时间去找她，反正她就要和林姝在一起。
　　林姝挂了电话之后看了一眼时间，林家人应该快到了。
　　林姝就倚靠在门框上，静静的看着不远处，不多时林家的车出现了。
　　停在林姝面前，扬起了一阵灰尘，林姝偏头没躲开，黑色的衣服上粘上了灰尘。
　　林姝看到皱起来眉头，这就是林家人的教养吗？
　　车上下来一个男人看年龄并不算太大，顶多比她小一岁，身后还跟着司机。
　　林姝清冷的眸子看着那人，这就是自己的弟弟？把她扔了之后就不抑郁了吗？
　　在林姝看来都是借口而已，是不过是自己想要一个男孩罢了。
　　“你就是林姝？”
　　林川站在了林姝面前看着眼前的人。
　　女孩有着一头乌黑如墨发，一双眼睛如宝石的一般璀璨夺目,可是她的一身高冷令人不敢靠眼底有着很多寒意。
　　林姝听着这个问题看傻逼的眼神看了一眼林川。
　　不是林姝那他来这里干什么？真是有病啊。
　　“不是。”
　　林川左右看了看并没有其他人的存在，觉得被戏耍顿时怒了。
　　“你有病是不是，耍我很好玩吗？你信不信等你回去了我让爸爸教训你。”
　　林姝这么大最看不惯的就是这种只会告状的人，站起身走到了林川面前。
　　“你干什么？你想动手吗？我可不怕你。”
　　林川语气里明显的害怕，还在嘴硬，退到了司机的身后寻求庇护。
　　“闭嘴，走不走？”
　　林川凶狠的盯着她过了好一会才自顾自的上车了。
　　“你说你为什么要让她回来呢？”林良栋看着眼前的妻子，很是疑惑。
　　“我也不想啊，我妈死之前告诉我，让我把她接回家，我本来就很对不起我妈了。”
　　南宁夏语气不稳的开口，要不是自家母亲的遗愿，她才不想见那个女儿。
　　“爸爸你就别怪妈妈了，外婆本来就是妈妈的遗憾。”
　　林知鸢在一旁出声安慰。
　　林知鸢和林川是龙凤胎，不知道怎么的林良栋和南宁夏对林知鸢就没那么讨厌，不仅不讨厌还把林知鸢宠上了天，一家四口三个人都喜欢林知鸢。
　　早都把林姝忘在了九霄云外了。
　　“哎。”
　　听见自己的宝贝女儿都这么说了，林良栋也没再说什么了。
　　就在此时门外传来了车子的声音，他们互相对视了一眼，出门了。
　　林姝从车上下来，一抬头就看到了门口的三个人，眼神冰冷的好像这些人和自己没关系一样。
　　“怎么，走不动路了？”
　　林川看见站在原地不动的林姝开口嘲讽，穷地方出来的人就是没见过世面，这就不呆住了？
　　林姝没理他也没再看面前三个人一眼。
　　“你是姐姐吧，快进来。”
　　林知鸢走上前准备拉林姝，被林姝躲开了，顿时脸色变得不好看了。
　　“进来。”
　　林良栋出声招呼着，他对林姝这么多年了还是喜欢不起来。
　　林姝进去之后坐在沙发上没个正形，和一旁的林知鸢形成了鲜明的对比。
　　南宁夏看见这个女儿对她没什么感情，一句话都没说。
　　“你还在上学吗？”
　　林良栋不屑的声音响起。
　　“没有。”
　　林知鸢瞪大了眼睛，没想到自家姐姐居然都不上学了，年纪也不大，没想到过得这么惨，还好不是自己先生出来。
　　“哼。”
　　南宁夏也在一旁冷哼着，转过头没看林姝。
　　“你连学都不上了？”
　　林姝看着他没说话，是什么原因不上学呢？她记得，因为没钱，因为外婆病重，因为她不学无术，她打架，她高三没上学了，可是她的外婆还是长眠不起了。
　　她那年努力赚钱，可是终究没在死神手上抢人。
　　“你和鸢鸢一起去淮城中学上高三，不要惹事生非就行。”
　　林良栋就这么安排了林姝接下来的事情，也没管林姝同不同意。
　　林姝有点不太满意的啧了声，她不喜欢被人安排的感觉。
　　“你安排就行，我住哪？”
　　林姝不想和他们一起，出声询问。
　　“你这什么态度，你爸爸和你说话呢？”
　　林姝笑了一下：“那你想让我什么态度呢？不欢迎我我可以离开啊？”
　　“那你滚。”
　　南宁夏一时之间气上了头完全忘记了自己母亲的遗言。
　　林姝也不想多待，要不是外婆她才不来这里。
　　直接就出门了，林知鸢见状急忙拦住了她。
　　“姐，别生气。妈就那个脾气，你忍忍吧”
　　林姝看向了林知鸢，林知鸢无辜的眨了眨眼睛。
　　林姝开口：“不用了，我不想忍。”
　　“林姝你别太过分了，妈也是为了你好。”
　　林川也见不得自己母亲被人气着。
　　林姝之气笑了：“为我好，真是个好词啊。”
　　“我是你妈，就能管你。”
　　南宁夏一出口不仅自己愣住了，林姝也冷冷的站在原地，随之转身看着她。
　　“嗯，你是我妈。”

第2章 秦家大小姐
　　言语间充满了讽刺，这时候知道自己是母亲了，早干嘛去了？
　　“我当年没死，让你不开心了？”
　　林姝冷冷的看着眼前的两人。
　　“混账，怎么说话呢？”
　　林良栋气的颤抖，他都舍不得这么说自己的妻子，居然被这么一个丫头说了。
　　“就知道你回来没什么好下场。”
　　“嗯，我也说了我可以走。”
　　林姝从来就不是什么好人，她没必要看这些人的脸色行事。
　　“姐姐，你和妈妈道歉。”
　　林知鸢看气氛冷下来了急忙打圆场。
　　“异想天开。”
　　林姝没让南宁夏道歉就已经算是好的了，她怎么可能给这个女人道歉。
　　“你。”
　　林良栋也是气的不行，这个女儿就是没有鸢鸢听话，幸好当时没有把她养大，不然现在他能被气死。
　　“你们慢慢生气吧。”
　　说完林姝就离开了，没再听南宁夏口中的谩骂。
　　林姝去了一所学校，她在等人放学。
　　站在一棵大树下，林姝从自行车上下来，看着学校里的一切，还有20分钟就放学了。
　　林姝等的有些不耐烦了，好在下课铃响起的第一时间那人就从学校出来了。
　　顾棉第一个跑出来的，她想早点去看林姝免得她被林家人欺负了。
　　可是看见大树下站着的那人顾棉眼睛一亮。
　　“林姝。”
　　顾棉远远的喊，没想到林姝真的来找自己了。
　　林姝看着从远处跑来的人，清冷的眉眼都柔和下来：“别急。”
　　“我以为你不会t来找我的，没想到啊。”
　　林姝笑着看她。
　　“答应你的事情，我什么时候食言过。”
　　“也是。”
　　顾棉挽着林姝的胳膊，和她一起骑着自行车离开了。
　　在经过某处的时候林姝回头看了一眼，只能看到一辆黑色车的车窗缓缓升起，里面的人她没看清。
　　“林家人欺负你了？”
　　顾棉坐在饭店里看见林姝情绪不好，开口问了一下。
　　“他们也配？”
　　顾棉听过之后想的也是，谁能欺负的了林姝呢？她不打人就不错了。
　　这位大佬生气起来可是没人能拦得住。
　　“不重新上学了吗？”
　　林姝一听头都大了，她最不喜欢的就是上学了。
　　“不想去。”
　　顾棉也没在多问，换了一个话题。
　　“今晚你住我家吧，他都不在家。”
　　林姝听了之后抬眸看了眼顾棉声音清冷“好啊。”
　　【你要注意，现在那里你的资料有被人入侵的痕迹。】
　　林姝看着手机上的消息微微皱眉。
　　【谁啊，闲得慌了。】
　　林姝笑了下，有些人就是没事干了，才会一天到晚的想着别人。
　　“姝姝，怎么了？”
　　顾棉看见林姝的笑，就知道这人的心情不太好。
　　“没事。”
　　【傅衍舟。】
　　林姝手一顿面不改色的打字：【傅家人很有钱吗？】
　　对面那人表示很无语。
　　【没钱会调查你吗？】
　　林姝看了之后点点头，也是能找到她并且动了她的资料的人，能是什么简单的人。
　　“姝姝，你知道秦家人吗？”
　　顾棉看了眼手机，上面的一条新闻赫然在列。
　　【秦家二少时隔九年在次亮相。】
　　林姝听到这个姓氏坐在那里一动不动，仔细想了一下，摇摇头，顾棉没注意到林姝的异常，边看边说。
　　“秦家人也真是可怜，培养出来一个举世无双的女儿就那么死在了那场爆炸里。”
　　“我看了都觉得可惜。”
　　“谁不想成为秦姝呢？”
　　“哎，姝姝你怎么了？”
　　顾棉一抬头就看到林姝面色惨白，整个人毫无生气，刚才胃疼了一下，现在缓过来了。
　　“没事，你刚才说得秦家又是谁。”
　　顾棉长叹一口气，眼神中也是充满可惜。
　　“南秦北傅中顾林，这四大家族中秦家因为有一个秦姝，直接位列四大家族之首，当年的秦家风光无限，是所有人无法企及的存在啊。”
　　林姝知道这些事情，秦家的事情她也知道，秦姝没人比她更了解了，那位秦家大小姐风姿卓越。
　　一手创立的黑客联盟是所有黑客都无法企及的高度。
　　双枪玩转在她的手上杀人于无形，一双手救人又杀人。
　　赛车场上人人敬畏的存在，秦家的掌权人，几个哥哥自觉让路。
　　就在九年前就那么死在了一场实验的爆炸中，今人闻风丧胆的秦家大小姐就那么死了？真是今人惋惜。
　　秦姝死后黑客联盟群龙无首，秦家大少接替了秦姝的位置成了新一届的首领。
　　医学组织的主要负责人也空了出来，至今没人接替。
　　再也没有神射手这一称呼，因为没人能达到秦姝那样的高度。
　　车神从此也成了神话。
　　取得这些成就时，秦姝才17岁。
　　林姝吃着面前的饭，味同嚼蜡，一双清冷的眸子目不转睛的盯着手机。
　　秦家二少，秦家人都很优秀，只是秦姝的存在遮掩住了秦家其他人的光芒。
　　至于那场爆炸的真实情况，没人知道，所有参与人员没一个人活着出来。
　　秦家从此从四大家族首位的位置上退下来了，傅家取而代之成了四大家族之首。
　　“你是不是又黑系统了？”
　　林姝抬眼看着顾棉。
　　顾棉直摇头：“没有，这是百度上都有的，一搜就能知道。”
　　她知道自己的黑客技术没有林姝的好，一般情况下不会随意的黑别人的系统，她的防御技术不怎么好，还经常是林姝给自己善后的。
　　顾棉看着林姝觉得这人不简单，年纪不大却也是这淮城中少有的存在了。
　　“听说傅家的那位可不是简单的人。”
　　林姝听了之后眉眼带笑。
　　“有钱人都不是简单的人。”
　　“你就只对钱感兴趣？”顾棉拿起杯子喝了口水。
　　“当然了，钱是个好东西。”
　　林姝看着眼前的菜，嘴角上扬。
　　“傅衍舟你就不感兴趣？”
　　“现在有兴趣了。”
　　往后一靠低头玩手机，歪歪扭扭的坐在椅子上，眉眼中全是狂傲不羁。
　　“林姝，你来淮城了？”
　　傅铭在林姝进西图澜娅餐厅的时候就看见了，只是不敢相信当年那个被人欺负都会哭鼻子的女孩长得这么漂亮了。
　　“傅叔叔好。”
　　林姝抬头看了傅铭一眼礼貌的点头。

第3章 傅衍舟，我男人
　　“什么时候来的？”
　　“今天刚来。”
　　林姝很有礼貌的回答着，一旁的顾棉看见林姝和傅家人的关系怎么还不错的样子。
　　“要不要住到傅家你一个人我也有点不放心。”
　　傅铭皱着眉说道。
　　当年林外婆还专门嘱托他一定要照顾好她的外孙女，现在林姝已经来了淮城，那就代表着林外婆已经去世了。
　　“谢谢傅叔叔，过几天再去。”
　　“好，我回去让佣人给你收拾收拾屋子。”
　　傅铭开心的不行，要是真有林姝这么个女儿他能开心死了。
　　“谢谢傅叔叔。”
　　等到人走远了顾棉看着林姝。
　　“怪不得你对傅衍舟感兴趣了，你和傅家人能认识？”
　　“也就只认识一个而已。”
　　林姝看着手机上自己刚搜出来的人，知己知彼，百战不殆。
　　既然傅衍舟调查她，那她也调查一下傅衍舟，礼尚往来是林姝最喜欢干的事情了。
　　顾棉看了一眼，挑眉问：“喜欢？”
　　顾棉不可置信的看着林姝，别说她对一张照片就喜欢一个人了。
　　“差不多。”
　　好吧，林姝就是一个看脸的人，见色忘友的家伙。
　　“我带你去个地方。”
　　顾棉放下筷子，一本正经的样子让林姝也好奇。
　　“哪里？”
　　“宫言。”
　　宫言，淮城最大的酒吧，里面集齐吃喝玩乐，甚至地下还有赌场，拍卖场，只有想不到的，没有宫言没有的。
　　……
　　酒吧里灯光肆意，觥筹交错，强烈的鼓点，喧嚷的人群，妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人.即使是坐在角落也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑。
　　一个角落里坐着两个女孩子。
　　“你胃不好，不许喝酒。”
　　林姝撇撇嘴笑着开口：“来酒吧不喝酒，难不成喝牛奶吗？”
　　自己拿了瓶酒，在桌子上一磕，盖子弹开，被她稳稳的抓在手里。
　　帅！
　　顾棉看着林姝的动作自己也试了试，可是没成功，乖乖的把酒给了林姝示意让她帮一下。
　　林姝喝了口酒，用了同样的动作，把酒递给了顾棉：“有人跳舞。”
　　“那不是林知鸢吗？乖乖女不当了开始来酒吧陪笑了？”
　　顾棉看到了舞台上的那个人，嘲笑了一番。
　　林姝仰头喝酒，精致的下颌线看的顾棉直流口水，她抬眼看了过去。
　　身段不错。
　　这是林姝的第一眼看过去的感觉，收回视线的时候看到了一个人。
　　男人坐在他的左上方，散漫的拿着烟，手指修长干净，鼻梁高挺，黑色的清冽寒眸同时看向了她。
　　光影将他的轮廓勾勒描绘，风致如妖，在这酒吧里的人没人能比得上眼前这人。
　　林姝朝着他隔空举杯，随后没在意男人的反应低头自顾自的喝酒。
　　“谁啊？”顾棉转头看了一眼：“那不是傅衍舟吗？”
　　“嗯。”
　　一旁的傅衍舟从林姝进来的时候就看到了这么一个长相绝美的人。
　　也不是他想要关注，主要是顾棉他认识，进来的时候有人通知他顾小姐来了，他才看了一眼。
　　她的那张脸一进来就引起了不小的风波，他就那么看了一眼没想到就被人发现了。
　　坐在他旁边的沈诚然看见了刚才那一幕。
　　“没想到你既然被人调戏了。”
　　那两人长得挺不错的，一个妖，一个明。
　　看样子关系挺好的。
　　宋闻璟坐在他们的对面没看见那一幕放下手中的酒杯回头看了一眼微微皱眉：“顾家小姐也在啊。”
　　沈诚然刚才没怎么仔细看重新抬眼：“呦，你的小未婚妻也在，你不去看看啊。”
　　宋闻璟没说话，他的目光一直放在顾棉背影，很久转回了身子。
　　“心疼了？”
　　“屁，我不喜欢她。”
　　很快他们的目光转移到了台上跳舞的那个人身上。
　　“林家小姐这么开放的吗？傅少快看。”
　　沈诚然推了一下傅衍舟。
　　傅衍舟没心情看，这种女的他最厌烦了。
　　“这种美女你都不喜欢，你说你到底喜欢什么样的。”
　　什么样的？自然是那种妖艳的女人，欲望写尽，微微皱眉之间尽是调情。
　　林姝面前放着酒，手里还打着游戏。
　　台下的声音忽然间停了。
　　林姝看了一眼原来是林知鸢的舞蹈结束了。
　　低头继续玩着游戏。
　　整个人又妖艳又张狂又散漫不羁，要不是来的急，恐怕现在手里就有一支烟了。
　　顾棉看的眼睛都红了。
　　要不是因为她外婆的事t情，现在估计她早都成了一位大学生了。
　　哪里还用这样，这么行尸走肉。
　　“接下来，鸢鸢小姐在次带来一支舞蹈。”
　　林姝抬头的同时，屏幕上显示胜利的字符。
　　她舞姿轻灵，身体软而有力，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，使我如饮佳酿，醉得无法自抑。
　　在场的人都看呆了一时忘了呼吸，林姝也一直盯着看。
　　她怎么觉得这人的舞蹈这么眼熟呢？
　　“这不是你的吗？”顾棉开口。
　　“当然是我的了。”
　　林姝看了一眼眼波流转，轻笑了声。
　　“你这么淡定？”
　　“不然呢，我总不可能把她打一顿吧。”
　　顾棉替林姝感到委屈，林姝想要的东西一个都留不住，不管是人还是物。
　　林姝没看台上的那个人，而且一直盯着傅衍舟。
　　过来一个人站在了她面前。
　　“你好我们可以加个微信吗？我刚才看你打游戏挺厉害的，可以带带我吗？”
　　“不了。”
　　林姝懒得从兜里拿手机了。
　　那人看见林姝的样子，红着脸跑开了。
　　顾棉趁着林姝和别人聊天的时间点燃了一支烟。
　　“不给我一支？”
　　顾棉的内心是拒绝的，奈何她还是给了：“就这一支。”
　　“我知道了。”
　　果然是两位美女，举手投足之间都是风情摇曳。
　　坐在她们周围的人没有再看林知鸢，全都被眼前的这两人吸引了。

第4章 你打我我就打他们
　　酒过三巡，顾棉的脸上红扑扑的，显然是醉了的样子。
　　“姝姝，你今天一定要和我一起回家，不然我就不和你玩了。”
　　林姝笑出了声：“知道了。”
　　顾棉趴在桌子上，人也没睡着就那么睁着眼不说话。
　　“呀，你的小未婚妻好像是醉了啊，你不去看看吗？”
　　沈诚然看的一清二楚，好心提醒着宋闻璟。
　　“不去。”
　　“话说我们就来喝酒吗？听说今天拍卖场里有一个玉镯，不去看看吗？”
　　傅衍舟听了疑惑的看着他：“你还对这个感兴趣。”
　　沈诚然摇摇头：“不啊，这不是宋闻璟要买一个送给顾棉好交差吗？哎呀走走走，一起看看去。”
　　沈诚然拉着他们去了三楼的拍卖会场。
　　林姝看到她男人走了急忙的去拍了拍顾棉。
　　“棉棉走。”
　　“去哪啊。”
　　顾棉晕晕乎乎的问。
　　林姝没回她。
　　只是自顾自的顺着他们的方向。
　　林姝离开的身影被刚下台的林知鸢看到了。
　　眯了眯眼睛，嘴角勾起一抹冷笑，给林川打了个电话。
　　……
　　“接下来就是我们的最后一件拍卖品了，白玉手镯。”
　　他们来的时候刚好赶上，傅衍舟坐在倒数第二排的位置，无语的看着前方。
　　林姝她们来的时候就坐在最后一排了。
　　主持人笑着说：“这块手镯想必大家都已经知道了，我不多说100万起拍。”
　　“150万。”
　　“200万。”
　　“300万。”
　　顾棉此时眼睛亮亮的看着那个手镯，很漂亮买给姝姝戴。
　　“1000万。”
　　顾棉此时都已经忘了，林姝不喜欢这些东西的，要是这是枪，林姝可能还喜欢。
　　软乎乎的声音从最后排传来。
　　全场寂静。
　　目光都看向了发出声音的那人，一动没动。
　　一个手镯而已。
　　用得着这么大价钱吗？
　　“姝姝你别怕，我一定把它送给你。”
　　顾棉吐字有些不清楚的说着。
　　因为寂静无声，顾棉的声音传遍了整个三楼。
　　主持人惊讶了好半天才缓过来：“1000万还有没有更高的，1000万一次。”
　　“1000万两次。”
　　“1000万三次，成交。”
　　顾棉在醉酒中就花了1000万，晕晕乎乎的走上台，直接付了钱把东西拿在手机回了林姝的旁边。
　　“姝姝戴着好看。”
　　淦，估计顾棉都没看清手镯的样子，就那么给了另一个人。
　　林姝：“……”
　　这钱日后还要还的，1000万买了一个自己不怎么用的东西。
　　沈诚然看的惊呆了1000万的东西就这么送人了，顾小姐还是有钱啊。
　　“没想到你的小未婚妻这么财大气粗啊。”
　　“这是她的事情，和我没关系。”
　　宋闻璟皱着眉嫌弃的说着，顾棉这个人就是狗皮膏药，他很厌烦。
　　“啧啧啧。”
　　傅衍舟一直看着林姝的背影。
　　……
　　林姝看着眼前出现在自己面前的男人，心情非常不爽。
　　眼底冰冷，血丝爬满眼眶。
　　本来热闹嘈杂的酒吧此时也是寂静无声。
　　周身低气压笼罩着。
　　要不是自己反应快，这人的巴掌早就到自己脸上了。
　　看着林良栋垂下的胳膊，林姝的脸上尽是不耐烦。
　　顾棉冷冷的站在一旁，她的醉酒已经清醒了。
　　“顾小姐这是我的家事，请你离开。”
　　林良栋看着站在一旁的顾棉开口。
　　顾家他现在还没能力去招惹。
　　“家事？”
　　语气阴冷和刚才判若两人。
　　“是的顾小姐，不要耽误我教训我的孩子。”
　　孩子，呵，什么时候林姝成了他的孩子了。
　　林姝站在一旁看着林良栋身边幸灾乐祸的两个人瞬间明白了一切。
　　舌头抵了抵差点被打的左脸，冷笑了一下，伸手直接给了那两人一人一巴掌。
　　打的那三人都懵了。
　　“林姝你居然动手打弟弟妹妹。”
　　林姝哦了一声，毫不在意：“算什么东西？”
　　说完和顾棉直接离开了。
　　林良栋父子三人看着那身影气的不行。
　　“我居然被这么一个女的打了。”
　　林川捂着脸不可置信的开口。
　　林知鸢直接红了眼眶，她这还是第一次被打。
　　“回家。”
　　林良栋丢不起这人气愤的说着自己先一步离开了。
　　林知鸢最后走的，刚踏出门就被人拉回去了。
　　一处黑暗的地方林知鸢惊恐的看着眼前的人。
　　顾棉，林姝，她们不是一起走了吗？怎么又回来了。
　　林知鸢努力的缩着自己的身子。
　　“棉棉交给你了，不用手下留情。”
　　“好啊。”
　　顾棉看着林知鸢的眼神瞬间冰冷。
　　“啊！”
　　“你！”
　　林知鸢的头发被用力扯着，她着急的想扒开。
　　顾棉轻轻的用力，直接把人推到墙上。
　　扣住她挣扎的手，冷笑的说：“别害怕，我打人一向很温柔的。”
　　“你敢打我，你信不信我把你们今天做的事情公之于众。”
　　公之于众。
　　“你不敢。”
　　顾棉摇摇头。
　　眼底清冷，从身后拿出了一把刀，属于军刀的那种。
　　直直的抵在了林知鸢的嘴上。
　　“你要是敢说，我现在就把你舌头割了。”
　　“顾棉，怪不得宋闻璟不喜欢你，就你这样的他能喜欢就怪了。”
　　顾棉没说话，手指从林知鸢的身上划过。
　　“这衣服挺好看的啊，不如从这里开始吧。姝姝你觉得怎么样？”
　　顾棉抬头看着林姝。
　　“你决定。”
　　刀子划过林知鸢的胸口，衣服瞬间就成了两半。
　　“啊！”
　　“你滚开。”
　　看见那刀子划过自己的腹部，林知鸢急了。
　　一开始是她的衣服下一次就是她的肚子了。
　　刀子又从腹部划到了她的脖子。
　　林知鸢连呼吸都忘了。
　　刀子轻轻一划，脖子瞬间就出血了。
　　“姐姐我错了，我再也不打小报告了，你放过我，我求求你了。”
　　林知鸢整个人都不好了，顾棉就是个疯子。
　　林姝看着她的样子，没动。
　　“别动，不然我下手没轻没重的，这么好的身段要是毁了就不好了。”
　　“棉棉等等。”
　　林知鸢哭的厉害，一动不敢动。
　　“别想打我的主意。不然我真的会亲自动手的。”
　　顾棉站起身收回了匕首。
　　角落里玩的煎熬，听力极好的几个男人，在一旁面面相觑。
　　“宋闻璟喜不喜欢我，我自己当然知道了。用不着你们一次一次的提醒我，我不放过他，他就只能娶我，你明白吗？”
　　顾棉在林知鸢的肚子上踢了一下，和林姝一起离开了。

第5章 弟弟
　　“你这未婚妻真吓人啊。”
　　沈诚然一脸不可思议的看着。
　　没想到顾棉长得温温柔柔的怎么做起事来，这么凶残。
　　估计她旁边的那个更厉害。
　　“嗯。”
　　宋闻璟没多说什么。
　　傅衍舟笑了一下，清冷的眼眸看着林姝离开的背影。
　　这就是那位教授的外孙女吗？还挺可爱的。
　　……
　　回了顾家，顾棉就给林姝准备好了所有的东西。
　　“你和我一起睡。”
　　顾棉小声的开口。
　　林姝挑眉：“我可以拒绝吗？”
　　“不行。都三年没和你一起睡过觉了。我不管。”
　　林姝有些无奈的同意。
　　川剧变脸说的就是林姝和顾棉了。
　　……
　　翌日
　　林姝就收到了傅铭的消息说是都置办好了，随时可以过来。
　　林姝觉得自己怎么像流浪的一样。
　　【好的，傅叔叔，我今天晚上就可以过去的。】
　　林姝下楼吃饭，眼底泛红。
　　顾棉余光看到林姝已经坐在了椅子上，目光停在了林姝身上。
　　低着头，睫毛好长，眼睛好亮，这长相顾棉一个女生都爱的不行。
　　淮城中学的美女不少，但是没有一个人能比得上眼前这个人的。
　　即使穿的是地摊货，也妖艳的不行。
　　“昨晚没睡好？t是不是我吵到你了。”
　　顾棉自责的开口。
　　“嗯，做梦了。”
　　林姝克制着自己不去想梦里的事情，吃着眼前的粥。
　　一勺一勺的放着糖，要不是了解林姝，顾棉会以为，林姝是疯了。
　　“少吃糖，对身体不好。”
　　林姝笑了一下，众神颠倒：“棉棉，我就这么点爱好，你还管的那么严。”
　　“这不是看你胃不好嘛，你还怪我。”
　　顾棉嘟着嘴，气鼓鼓的说着。
　　林姝偏头看向她：“我的错。”
　　林姝洗完碗之后看到手机上来了一条好友申请。
　　头像是黑色的，名字也只是简简单单的一个F。
　　林姝看着着同意了。
　　【你的位置。】
　　【你是？】
　　【傅衍舟。】
　　林姝面无表情的看着屏幕上的消息。
　　给他发了自己的位置。
　　林姝看着正在吃饭的人：“棉棉，一会走了。”
　　顾棉：“行。”
　　……
　　顾棉看着坐在对面沙发上的男人，直接给了个白眼。
　　林姝站起身：“我就先走了，回头联系我。”
　　顾棉看着林姝一本正经的样子，笑了笑，很舍不得。
　　“去吧。”
　　门外一辆黑色轿车停在院子里，林姝没多问直接上了车。
　　傅衍舟看她那么熟悉的动作，愣了下。
　　车上男人俯身过来一阵专属于傅衍舟的味道扑面而来，林姝愣了愣。
　　没说话。
　　“安全带。”
　　傅衍舟启动车子目视前方，没有一点不自在的样子。
　　“傅衍舟。”男人薄唇轻启，缓缓吐出一个名字。
　　“林姝。”
　　他轻轻的嗯了一声，没在开口专注的开车。
　　……
　　车子停在了一处别墅外。
　　傅衍舟先下了车，还贴心的给林姝开了门，两人一起进了房子。
　　房间里以深蓝色呀，整洁干净。
　　跟着傅衍舟上楼之后，推开门：“你的房间。”
　　“衣帽间在右边，我在你对面，有事情随时找我。”
　　林姝四处看了看，很不错。
　　“那叔叔阿姨他们呢？”
　　傅衍舟笑意浅浅：“他们在其他地方。”
　　听着他的话，林姝点点头。
　　“没别人？”
　　林姝主要是想确定一下。
　　傅衍舟低头看着她淡淡的说了句：“我目前没有女朋友。”
　　没有女朋友？
　　林姝淡淡的回了句：“谢谢。”
　　傅衍舟没多留，转身离开了。
　　林姝直到对面的门关上了才关上了自己的门。
　　慢吞吞的走进房间里，桌子上还放着一个电脑。
　　林姝直接用电脑进入了一个网站，电脑瞬间黑屏之后又亮起来了。
　　“果然动了我的资料。”
　　林姝眼底一片冰冷。
　　上手将自己的资料重新加固了，还好最重要的那一部分还没被人看到。
　　那可不是她男人能看到的。
　　手机响起。
　　“喂，姐，你在哪？”
　　林姝听着这声音。
　　是自己弟弟。
　　“傅家，怎么了？”
　　“你在傅家，我来淮城了，姐，你要不要来接我一下。”
　　“等着。”
　　说完给傅衍舟发了消息。
　　【我弟弟也来，你看可以不。】
　　等了好久没见回，林姝直接出门了。
　　……
　　“对不起，我们失败了，他的行踪不定。”
　　傅衍舟此时正在和另一个人打电话，看着电脑上入侵失败的图标眼底出现了一抹寒光。
　　“继续找。”
　　“是。”
　　挂了电话之后，才看到林姝给自己发的消息。
　　【可以。】
　　傅衍舟的目光转向了林姝的方向。
　　这个人的信息他查不到。
　　还是第一次这么挫败。
　　弟弟？
　　多大的弟弟。
　　……
　　西图澜娅餐厅里
　　9岁的林玖看着眼前的豪华组合嘴角抽了抽。
　　“姐，你是不是不想要我这个弟弟了。”
　　林姝手里拿着筷子，漂亮的眼睛似笑非笑的看着林玖：“何以见得。”
　　“上次也是这样，你就请我吃好吃的，结果就把我送去了部队。”
　　林玖撇着嘴开口。
　　好像是这样没错，林姝有点心虚。
　　“回来多久？”
　　“一周，我表现好。”
　　林姝点点头，这个弟弟就是让她省心。
　　“一周之后再请你吃。”
　　林玖的一块肉掉在了盘子里。
　　“姐，你怎么不吃啊。”
　　“吃你的。”
　　林姝只是端着一碗粥并没有过多的解释，林玖在一旁吃吃喝喝的很愉快。
　　部队这一年把他受的要死，现在给他放假了他当然要好好吃一顿了。
　　“对了，姐，你怎么突然来淮城了？”
　　林玖本来还想着回乡下去的，还好他打了电话，不然就白去了。
　　“外婆去世了。”
　　林玖咀嚼的动作停住了，喉咙哽咽，让他嘴里的饭都难以下咽。
　　好半响他才问：“什么时候的事情？”
　　“一年前。”
　　“你也没办法吗？”
　　林姝平静的开口，但林玖知道她在难过。
　　“嗯。”
　　在外婆去世后那些人才拿出了新型麻醉剂正好能治疗脑死亡。
　　真是枉费了林姝给那些人卖命。
　　林玖眼里出现了眼泪。
　　“别哭。”
　　林姝开口，让林玖的眼泪憋回去了。
　　林玖能猜出来他离开的这一年，姐姐肯定过得不好，说不定都没上学。

第6章 他姐有两副面孔
　　“咦，这不是林姝吗？”
　　一道男声打破了正在吃饭的两人的宁静。
　　林姝偏头看了一眼。
　　林川和林知鸢。
　　林知鸢看到林姝身体一哆嗦，昨天晚上的事情历历在目。
　　“这小男孩该不会是你出去乱搞，生出来的孩子吧。”
　　林川嫌弃的开口。
　　林玖没理他，看了一眼林姝，发现他姐的手停在了那里。
　　眉眼间的嫌恶清晰可见。
　　“不会说话就把舌头割了。”
　　林玖翻了个白眼，他害怕林姝在这里动手了，对他姐的影响不好。
　　“小朋友，怎么说话呢？她可是我姐姐呢。”
　　林知鸢扯出了一个自以为很好看的笑容，殊不知在林玖刚吃的饭都快吐出来了。
　　林姝换了一个姿势，手里拿着筷子，轻轻的在餐盘上放着。
　　仿佛下一秒就能把筷子插在人家的喉咙上。
　　他姐最近几年被外婆说的脾气已经收敛了很多了，就是不知道他离开之后怎么样了。
　　这两个人真是不知死活。
　　“你是什么人，我就怎么和你说话。”
　　林玖嫌弃的开口。
　　“和林姝在一起的人都不是什么好东西。”
　　林川看了一眼没好气的开口。
　　林姝看了一眼桌子，拿起了一个餐具刀直直的往林川方向扔去。
　　没看一眼却精准的落在了脸上，划出了血迹。
　　林玖被他姐的操作惊到了。
　　这手法，这准度，就算是部队里的人能做到的也不多，主要是他姐还没看。
　　“管好自己的嘴。”
　　林川被林姝的语气吓到了，拉着林知鸢就直接离开了。
　　“姐，你太帅了吧。”
　　“你也不错。”
　　林玖真想学一下这操作。
　　……
　　饭后
　　林姝坐在椅子上打游戏，动作散漫，手指不急不忙的在屏幕上滑动。
　　林玖拿着卡去结账。
　　回来的时候手上也没拿发票。
　　林姝看了一眼，低头继续自己的操作：“怎么了？”
　　“姐，那些人说你以后来不用付钱了。”
　　林玖咽了下口水，有些难以置信的开口：“姐你是不是被人包养了。”
　　林姝听着这话没操作好，被人暗杀了。
　　“我像是需要人包养的吗？走吧。”
　　不过她心中有了一个人选。
　　傅衍舟，一定是他。
　　这个餐馆就是他的产业。
　　林玖点点头，他姐的确不需要人养。
　　出了西图澜娅餐厅林姝看见一个奶茶店，指了指那个方向。
　　林玖得令屁颠屁颠的跑去买了两杯奶茶。
　　那份多糖的是林姝的。
　　……
　　晚上7点左右林姝才回了家。
　　身后还跟着林玖。
　　刚踏进房门一个女人出来就抱住了她。
　　自身反应，她下意识的抵挡了一下。
　　女人压根没在意，激动的开口。
　　“姝姝是吧？”
　　女人看了她一眼就拉着她往餐桌上走。
　　留下林玖一个人在风中凌乱。
　　这什么情况？
　　傅铭出来把林玖带到了餐桌上。
　　“我是傅衍舟的妈妈。”
　　陆敏慧拉着林姝的手脸上笑意明显。
　　“阿姨好。”
　　陆敏慧看着林姝觉得这姑娘真好看，转头看向了傅衍舟。
　　希望这儿子不要对姝姝见色起意就好。
　　“这孩子真可爱，你弟弟吗？”
　　傅铭拉回来了陆敏慧的思绪。
　　陆敏慧看向了正在吃饭的林玖，真不错，这小孩子也这么可爱。
　　“嗯，我弟弟。”
　　傅铭见到林姝的时候林姝还只是跟着她外婆，没想到几年过去了居然有了一个弟弟，他还不知道。
　　“叔叔好，阿姨好。”
　　傅衍舟就那么被华丽丽的忽略了。
　　男人挑眉看着那个小孩子。
　　这眼里充满的敌意，怕不是以为自己对他姐姐有意思吧。
　　不过说实话林姝不是个简单的人。
　　“来姝姝吃菜。”
　　陆敏慧夹了一个辣子鸡丁放在了林姝的碗里。
　　林玖看着满桌子的辣菜，有些无奈。
　　他姐的胃不好，不能吃辣。
　　可是看他姐吃的那么淡然，他也不知道该不该说一下了。
　　“谢谢阿姨。”
　　“姝姝啊，你叔叔把学校给你安排好了，你等下周就可以去了。”
　　“学校？”
　　林玖默默的开口。
　　他姐的成绩还用去学校吗？去了也是睡觉。
　　“好的谢谢叔叔。”
　　林玖默默吐槽了一句，他姐这个有两副面孔的女人。
　　“奶t奶的病怎么样了？”
　　傅衍舟淡然的问了一句。
　　傅铭放下了筷子叹了口气：“不怎么样？病情不但没有好转还加重了。”
　　林姝在一旁听着，吃饭的动作慢下来了。
　　“秦时也没办法吗？”
　　秦时，秦家二少，医术仅次于秦姝的存在。
　　“有，但是手术风险很大。”
　　林玖看向了林姝。
　　他姐应该能解决这个问题。
　　就要看他姐愿不愿意了。
　　一时之间餐桌上陷入了沉默。
　　秦家二少，都没办法吗？
　　林姝的眼神暗了下去。
　　……
　　“姐你真的要去上学吗？”
　　林玖坐在一旁玩游戏，看见林姝出来了撇嘴看着林姝。
　　“暂时不去。”
　　林姝洗了澡正在擦着头发。
　　看见林玖坐在电脑前玩着她的游戏。
　　“那就好。”
　　他姐就不应该被学校网各种牢笼捆绑住了。
　　突然电脑上一个视频弹出来。
　　林玖直接接通了。
　　一个长相妖艳的脸出现在了屏幕上。
　　女人肤如凝脂，娇唇红润，鼻梁上一颗红痣更添几分潋滟勾人，可桃花眸却微微垂着，带着一股子厌世感，魅而不俗。
　　“姝姝，小玖。”
　　林玖看见程念两眼放光：“念姐姐，你在哪呢？”
　　“酒吧喝酒呢。”
　　程念一笑颠倒众生，林玖觉得他姐，念姐姐和棉棉姐姐，这三个人是最好看的。
　　当然他姐排第一，不是弟弟滤镜，而是他姐真的是最好看的。
　　“我也想去。”
　　林姝听不下去了，上前把林玖拉走，让他给自己打地铺去。
　　自己坐在椅子上，擦着头发浑身上下散发着不悦的气息。
　　“怎么了谁惹你了。”
　　程念看着她，心里有些疑惑谁惹这个小祖宗了。
　　“念姐姐，我姐今晚吃了辣子，可能心情有点不好。”
　　林玖一边铺床一边扯着嗓子给程念解释。
　　“我让你调查的事情怎么样了？”
　　林姝把毛巾扔在了桌子上身子往后靠了靠，眼底还有没干的水汽。
　　魅惑众生也不过如此了。

第7章 我就只有他了
　　“傅衍舟找你就是为了那个新型麻醉剂。”
　　程念收起了自己的笑，正正经经的开口。
　　“脑死亡吗？”
　　林姝想到了餐桌上的对话，眸光微暗。
　　“也不是，他家老太太的情况很不好，他想有备无患。”
　　程念看着林姝，就知道眼前这个女人有了想法了。
　　林姝没说话，看着一旁的林玖，那人乖乖的躺在了地上玩着手机。
　　“再说吧。”
　　挂了视频之后，林姝躺在床上。
　　林玖乖乖的起身去关灯了。
　　一片黑暗中林玖有些害怕。
　　“姐。”
　　林玖的声音有些颤抖。
　　林姝起身给他开了个小夜灯，坐在一旁看着林玖。
　　……
　　傅衍舟刚洗了澡出来之后就听到门口有动静。
　　林姝。
　　缓缓的移动到门口。
　　一瞬间把门打开了。
　　就看到林姝站在门口，和他四目相对。
　　林姝看了看，移开了眼睛。
　　“你有什么事？”
　　“嗯。”
　　林姝站起身一步一步的进了傅衍舟的房间。
　　“说事情。”
　　男人声音低沉沙哑。
　　“借车，买个东西。”
　　傅衍舟没想到是这种事情。
　　“什么东西？”
　　林姝耐心的回答：“牛奶。”
　　“胃疼？”
　　傅衍舟皱着眉看着林姝，心疼了。
　　点点头，林姝说不出来话。
　　从柜子里拿出了一瓶牛奶递给了林姝。
　　“不想吃的东西以后直接告诉我。”
　　“谢谢。”
　　得了东西之后林姝见好就收的离开了。
　　傅衍舟看着门口。
　　想来是那些菜的原因了。
　　……
　　半夜房门被推开。
　　一道黑影进入。
　　动作轻柔缓慢，站在了床边。
　　借着微弱的灯光，看清她的脸。
　　手抚上了她的脸，缓缓俯身，微凉的唇带着一丝颤抖的贴在了她的唇上。
　　恋恋不舍的起身。
　　“姝姝，想来看看你，我不是故意对你不好的。”
　　我怕你讨厌我。
　　不可一世的傅衍舟第一次慌乱了。
　　……
　　翌日
　　林姝带着林玖下楼吃饭。
　　心情没那么好，本来就胃疼。
　　还要照看林玖这个家伙。
　　一大早就被叫起来吃饭，面色更加不好了。
　　陆敏慧看着一脸阴沉的林姝，有些担心的开口：“姝姝你没事吧。”
　　“没事，就是没睡好。”
　　林玖看着林姝觉得他姐今天更加吓人了，乖乖的给林姝夹了一块蜂蜜糕点。
　　他姐吃了一口面色才缓和下来。
　　“衍舟，今晚一起去京都吧。”
　　傅衍舟抬头看了一眼他爸，没想到这么快。
　　怪不得昨天没回去，是想把他也一起拉回去。
　　“嗯。”
　　他和老太太关系还算可以，老太太也挺喜欢他的。
　　“我能和你们一起去吗？我在这里也没事干。”
　　林姝看着傅铭说。
　　“好啊，老太太一定很喜欢你。”
　　陆敏慧看着林姝给她夹了一块甜糕点。
　　……
　　11点左右马路口
　　林玖扯了扯身上的衣服，他姐买的就是好看。
　　“姐，在这里干嘛呢？”
　　看着远处的学校林玖开口问。
　　“等棉棉放学。”
　　林姝漫不经心的开口。
　　“好啊。”
　　林玖好久没看到顾棉了。
　　只要棉棉姐姐在，他和他姐总是不用付钱，什么都是棉棉姐姐买的。
　　“姐，是棉棉姐姐。”
　　林玖指着一个人开口。
　　林姝挑眉，这丫头逃课就是和她学坏的吧。
　　“姝姝，小玖，你们怎么一起来了？”
　　顾棉从墙上爬上来的时候就看到有个小孩指着自己，本来想教训一下的，仔细一看不是林玖那小子吗？
　　跳下来直接跑过来了。
　　“棉棉姐姐。”
　　林玖笑着看着她。
　　“部队放几天？”顾棉笑着摸了摸他的头。
　　“一周。”
　　……
　　三人走到了一处僻静的西图澜娅餐厅。
　　林姝喜欢喝酒的时候热闹一点，吃饭的时候她喜欢绝对的安静。
　　这家西图澜娅餐厅还是顾棉开的，不用花钱。
　　“姝姝你给我转钱干嘛？”
　　顾棉看着手机上的那笔钱，完全忘了昨天冲冠一怒为红颜的事情了。
　　“手镯的钱。”
　　林姝夹了一块肉放进了林玖的碗里。
　　林玖眼里放光，这是他姐最爱吃的，却给了他一块
　　感动的眼泪从嘴角流出来了。
　　“不用，说了给你买的，就相当于我的谢师礼了。”
　　这是真的，打架是林姝教的，电脑也是林姝教的，她的病也是林姝托人治好的。
　　“行啊。”
　　“你和林玖越来越像了。”
　　顾棉看着眼前的两人，明明不是亲姐弟，可是长得怎么就这么像了。
　　“那是我肯定和我姐长的像了。”
　　可能是在一起久了，所以才越来越像了。
　　“不要逃课，好好学习。”
　　林姝劝告了一句。
　　“你来我就不谈课了。”
　　顾棉开口和林姝商量着。
　　果然林姝没说话。
　　“棉棉姐姐，我姐下周就去学校了。”
　　听着这话顾棉睁大了眼睛：“真的？哪里上学？”
　　“淮城中学。”
　　顾棉心满意足的笑了笑，和她一起啊，真好。
　　“那你们今天找我干嘛？”
　　“和你吃饭啊，不明显吗？”
　　林姝放下筷子抬头看着顾棉。
　　不信，顾棉不信。
　　“你看我信吗？”
　　顾棉咬牙切齿的开口。
　　“今晚我和林玖去京都，过来给你说一声。”
　　“好啊。”
　　顾棉很爽快的点点头，反正下周她就能和姝姝一起去学校了，还有什么不能等的吗？
　　…………
　　半夜，别墅门口听着一辆车，车牌全是8，嚣张至极。
　　“走吧”
　　一行人去往了京都的路上。
　　傅衍舟开着车从镜子处看向了林姝。
　　不安安稳稳的坐着，张狂的不行。
　　林玖的脑袋一点一点的开始了。
　　林姝直接把他的脑袋，放在了自己的腿上，林玖安心的睡着了。
　　“姝姝对小玖真好。”
　　陆敏慧坐在一旁看着。
　　林姝眉眼淡淡：“嗯。”
　　虽然没什么血缘关系，但是胜似亲人。
　　“别害怕，还有我们呢？你说是不是啊衍舟。”
　　陆敏慧笑着看着傅衍舟，那表情要多假有多假。
　　“是。”
　　傅衍舟也回了一个假笑给她。

第8章 南院士的外孙女
　　京都
　　已经是中午了，林姝一晚上没睡，看着傅衍舟开车。
　　他们几个从车上下来。
　　林姝能明显的看见傅衍舟的疲惫，看了一眼，淡淡的收回了视线。
　　“三少，你回来了？”
　　管家从门口出来迎接他们。
　　“嗯，我妈怎么样了？”
　　管家看清了周围的人惊讶了一下，还有这么好看的姑娘吗？
　　“病情缓解了，只是情况不太好。”
　　傅铭一听急躁了起来，立马进去了。
　　陆敏慧带着林姝他们也进去了。
　　傅家整个装修风格都别具一格，欧式风格中带着复古。
　　人最多的那处院子是老太太居住的。
　　傅铭一出现，所有人的目光都看向了他。
　　羡慕，防备，警惕。
　　老太太如今病情加重，指不定哪天就入土了。
　　傅铭是老太太最看重的人，此时回来不是让老太太更加喜欢这个儿子吗？
　　林姝的衣角被林玖拉着，她眼睛划过这些人，京都举足轻重的人都在这了。
　　傅家占了京都的半壁江山。
　　军政商大多出自傅家。
　　傅衍舟往林姝的方向看去，发现那人和她弟弟淡定的站在那里。
　　眼底充满了红血丝。
　　他知道那人一夜没睡的照顾着他弟弟。
　　收回视线抬脚t往房间里走去。
　　傅铭和陆敏慧在一旁和别人打招呼。
　　都是假笑而已。
　　进去房间之后林姝第一眼看到了站在老太太床边的那个人。
　　秦时。
　　那人看着老太太的病例皱着眉，摇摇头。
　　傅衍舟余光看到了林姝没动。
　　回头看了一眼。
　　发现那人正看着秦时。
　　能认识？
　　秦时9年没出现在大众视线里了，林姝怎么可能认识呢。
　　秦时感觉到有人来了抬头看了一眼。
　　“终于回来了。”
　　傅衍舟点点头：“嗯，还要走。”
　　秦时没说话。
　　“他们是谁？”
　　一道女生传来，有人走在了他们面前挡住了视线。
　　傅衍舟看了一眼：“大姐。”
　　傅锦，傅家孙子辈的第一个孩子。
　　医术超群，年纪轻轻就被评为脑科最有权威的专家。
　　“衍舟，你带来的人是谁？”
　　秦时抬了抬他那好看的眼睛，看着林姝。
　　像！太像了！
　　那张扬又随心的眼神和秦姝的一模一样。
　　就是那人现在眼里有红血丝，但依然妖艳。
　　林姝听见有人在问她，直接躲在了傅衍舟的身后，拉着他的衣服。
　　“我的客人”傅衍舟眼角抽了抽，这会害怕了。
　　没人在说话。
　　傅锦站在一旁看着林姝。
　　这女人的样貌实属极品，她见得多了，也可以说就她这样的，整个京都找不出来第二个。
　　“这两个是外人，你就这么带到了奶奶身边。”
　　傅锦还是不喜欢林姝。
　　林姝挑眉，从傅衍舟的身后出来。
　　她也真是不稀罕来。
　　“那我们走。”
　　说着就带着林玖就往门外走。
　　“等等。”
　　傅衍舟叫住了他们。
　　林姝转过身看着他。
　　“南院士的外孙女，你也想赶走吗？”
　　傅衍舟语气淡淡，但是面色已经很不耐烦了。
　　南院士！
　　南院士是医学组织公认的最具影响力的医学专家。
　　只要他出手没有治不好的病症，可惜是有价无市。
　　这个穿着地摊货的女生居然就是南院士的外孙女。
　　不仅傅锦不相信，秦时也不相信。
　　林姝看着傅衍舟，眼里充满了冰冷。
　　她男人真的把她调查的清清楚楚了。
　　这让她很不爽。
　　“姐，别生气。”
　　林玖能感觉到林姝的情绪不好，她怕他姐打人。
　　“没生气。”
　　林姝摸了摸他的头，动作绝对算不上轻柔。
　　“治不了吗？”
　　傅衍舟开口问。
　　“不是治不了，是风险太大了，脑子里的血块压到了中枢神经。”
　　傅瑾言有些挫败的开口。
　　秦时沉声道：“手术一旦操作不当，就会造成脑死亡。”
　　现场一片寂静。
　　林姝站在一旁清冷的眸子看着床上的老太太。
　　听着他们的谈话林姝想起来自己的外婆。
　　心生怜悯。
　　傅衍舟转头看着林姝开口问了句：“你行吗？”
　　林姝顿了一下，转头看着傅衍舟：“你觉得我可以吗？”
　　傅衍舟看林姝这个样子笑了一下：“信你。”
　　林玖看着林姝内心有些紧张。
　　“傅衍舟你相信她能行吗？”
　　傅锦冷冷的开口。
　　林姝声音清冷的开口：“最多三天。”
　　傅锦一脸不相信的嘲讽她。
　　“三天，你过家家呢？你三天能查出来病因吗？”
　　林姝一脸无辜的看着她：“那你来吧。”
　　“我……”
　　傅锦气的说不出来话。
　　林玖觉得他姐真厉害。
　　“把车上的黑色袋子给我拿过来。”
　　林姝指挥者林玖。
　　“好嘞。”
　　林玖屁颠屁颠的跑走了。
　　在等林玖的途中林姝开了一局游戏。
　　手指滑动在屏幕上，眼睛跟着流转。
　　一枪一个，手法迅速。
　　秦时看的惊呆了。
　　这人打游戏也这么厉害吗？
　　和他妹妹真像。
　　“很厉害啊。”
　　秦时夸了一句。
　　林姝放下手机听见了这么一句话，身体僵硬在了原地。
　　好半响才反应过来，礼貌的回了一个微笑：“谢谢。”
　　林姝不敢看他的眼睛。
　　秦时也没多在意。
　　“你准备怎么治？”
　　傅锦等了好半天才问。
　　“南院士怎么治，我就怎么治。”
　　南院士的治疗方法。
　　针灸。
　　林姝用针灸治疗她外婆。
　　“针灸？针灸都落后多少年了？这怎么治啊？这就是伪科学。”
　　傅锦不信，针灸怎么治疗，扎两针就行了？这不是天方夜谭吗？
　　伪科学？
　　林姝挑眉。
　　没多说一句话。
　　“当初南院士就是用针灸治疗的，他打通了中医市场，让中医面向国外。”
　　秦时淡定的开口。
　　傅锦气的一句话都说不出来。

第9章 别问
　　林玖回来的时候就看到了他姐不耐烦的样子。
　　“姐，不怪我，傅叔叔把我抓住问我问题了。”
　　林玖急忙解释道。
　　“嗯。”
　　从林玖手上接过那个黑色袋子。
　　里面放着一排针。
　　幸好她早有准备把东西带过来了。
　　傅衍舟看了一眼林姝。
　　这人怕不是早就准备好了吧。
　　转头看向了一旁的管家：“准备两个房间。”
　　“是。”
　　管家认命的点头。
　　林姝拿着自己的东西坐在了老太太的旁边。
　　看了一眼林玖。
　　林玖立马上前给了她一个皮筋。
　　林姝扎了个低马尾，头发太碍事了。
　　拿了几根针。
　　消毒。
　　第一针下在了秦时都想不到的地方。
　　他看着林姝的手法。
　　左手。
　　除了秦姝之外，第一次看到有人用左手下针。
　　林姝第一次下针，先是护住了老太太的心脏。
　　她怕在她治疗的时候老太太突然出了意外，她找谁说理去。
　　第二针，直直的下在了老太太的其他穴位。
　　手法又快又准。
　　她刺的很深。
　　秦时敢说，他都不敢这么下针。
　　林姝下针从来不需要考量。
　　那不是一个医生应该有的医术。
　　缓缓运针，在指尖放血。
　　傅锦看着这操作，觉得林姝就是个骗子。
　　可是秦时都没说什么，她也只能乖乖的站在一旁。
　　秦时可比她厉害的多。
　　脑科第一人，她上学的时候，秦时已经开始治病救人了。
　　差不多过了二十分钟。
　　林姝将针一一取出，手法很稳，没有一个针眼出血。
　　“这就好了？”
　　傅锦看她停了之后，老太太还没醒来，就开口问了一句。
　　“不明显吗？”
　　她都收针了，这人怕不是脑子有病吧，这都看不出来。
　　“这不可能？”
　　傅锦走到一旁看了早心电图，已经恢复成正常人的样子了。
　　“医学的尽头是中医。”
　　林姝拆了头上的头绳，递给了林玖。
　　林玖早都被他姐的操作惊呆了，一时之间忘了接了。
　　林姝看了一眼，默默的把头绳缠在了自己的手上。
　　“什么时候可以醒呢？”
　　秦时在旁边问了一句。
　　林姝垂下眸子淡淡的回道：“快的话半小时，慢的话40分钟。”
　　“这么久吗？”
　　傅锦质问了一下。
　　“一年不久吗？”
　　林姝这句话也是嘲讽了她。
　　老太太这病都得了一年了，她没治好，导致病情加重，这个脑科专家可以换人了。
　　林姝坐在一旁困倦的闭上了眼睛。
　　林玖看到了跑过去给她捏捏肩膀。
　　他能感觉到他姐昨天车上一直照顾他。
　　本来就累，还被这些人怀疑，他都替他姐不值。
　　傅锦坐在一旁，就等着到时间老太太没醒把她扣押了。
　　房间里安安静静，只有钟表的声音。
　　林姝闭着眼睛，等待着时间的到来。
　　半小时之后她睁开眼睛。
　　看了眼林玖，给他说：“走吧。”
　　“你去哪？奶奶还没醒呢？”
　　傅锦着急的站起身。
　　“你去看啊。”
　　在所有人转头的一瞬间，老太太睁开了眼睛。
　　傅锦震惊的看着这一幕。
　　这怎么可能。
　　老太太之前都被医院下了病危通知书了，居然就这么被针治好了。
　　转头看向了林姝的方向。
　　林姝也恰巧的出了门。
　　老太太转头的时候就只看到了个背影。
　　秦时看了眼垂下眼睛。
　　这么厉害的人，为什么医学组织上没有名字呢？
　　“奶奶，你终于醒了。”
　　傅锦趴在老太太的床边眼睛红了。
　　“没事没事，别哭。”
　　老太太的手抚上了傅锦的手背。
　　傅衍舟出了门，就看到林姝站在一旁写着什么。
　　“在干嘛？”
　　林姝正在聚精会神的写着药方，听见男人的声音。
　　低头，挑眉。
　　字写偏了。
　　林姝没理他。
　　写完之后给了傅衍舟。
　　沉声说：“给她吃着，差不多一周左右就好了，一天两次饭后吃。”
　　听着这话像是在交代，随之问了一句：“以后不来京都了？”
　　林姝听着，仔细思考了一下
　　“淮城上学。”
　　傅衍舟嗯了一声，也没阻止。
　　林姝转身看了林玖一眼离开了。
　　一转身林姝就变了一副样子，冷淡，常人无法接近。
　　这变脸速度林玖都觉得神奇。
　　他算是看明白了，他姐也就面对傅衍舟才是那副样子，对其他人完全是莫挨老子。
　　“姐，你是不是喜欢傅衍舟啊？”
　　林玖冒着被自己姐骂一顿的风险问出了这句话。
　　林姝沉默了一会，懒洋洋的开口：“别问。”
　　问就是喜欢。
　　林玖默默的补了一句。
　　院子里傅铭看到林姝出来了，急忙上前询问。
　　“姝姝，怎么样了？”
　　他刚才听管家说一个小姑娘给老太太治病，他第一时间就想到了林姝。
　　“醒了。”
　　傅铭感谢的开口：“t谢谢姝姝。”
　　陆敏慧也在一旁开口：“以后有什么事情就只管开口。”
　　“谢谢叔叔阿姨，你们快去看看吧。”
　　他们这次急忙的去了老太太的房间。
　　傅衍舟在门口等着傅铭，等他看完老太太他还有些问题要问。
　　“爸。”傅衍舟看到傅铭出来了，叫了一声。
　　“怎么了？”
　　傅铭看到自己儿子还在这里疑惑了一下。
　　“你是不是知道林姝会医术？”
　　傅衍舟开口问。
　　傅铭摇摇头：“我只知道她是南院士的外孙女，并不知道她会医术，带她回来还是因为她外婆是我之前的老师。”
　　“就这样？”
　　傅衍舟不信。
　　“就这样？”
　　傅铭也没想到自己带回来这么一个医术高超的人。
　　“我那年去小镇的时候碰到了她，就看到她在打架，结束之后还给我说不要让我告诉别人。”
　　傅铭眸光闪了闪。
　　傅衍舟记起来了。
　　他爸当年就是去了一个小镇，回来之后还和他母亲说碰到了之前的一个老师。
　　傅衍舟把林姝写的药方给了傅铭。
　　把林姝说的那些又转述了一遍，离开了。

第10章 酒壮怂人胆
　　“姐，你是不是早都想好去治老太太了。”
　　不然不可能把东西都准备好了。
　　“你也看出来了？”
　　林姝想，他都看出来了，傅衍舟不也早都看出来了，会不会引起怀疑呢？
　　“嗯。”
　　林玖乖乖点头。
　　“走吧。”
　　林姝跳过了这个话题。
　　“去哪？”
　　林玖跟上了她。
　　京都中心。
　　一家酒吧此时正在营业。
　　不同于淮城的规模，这家酒吧小，但是该有的都有。
　　此时程念坐在一处角落里默默的喝酒，因为是白天没什么人，她不用起身营业。
　　“姝姝？”
　　看到有人走了进来程念不可置信的看着那人。
　　这不是她家大佬吗？从来不来京都的人居然来了。
　　“念姐姐。”
　　林玖看到她直接扑到她身上。
　　“下来。”
　　林姝冷冷的开口。
　　林玖不情不愿的放开了抱着程念的手。
　　“别对小弟弟这么凶嘛。”
　　程念嘟着嘴撒娇。
　　“沈诚然就是这么被你骗了吧。”
　　林姝坐在位置上给林玖拿了个牛奶。
　　林玖撇撇嘴不情不愿的喝了起来。
　　“你别提他，提起裤子不认账。”
　　这个名字是程念的禁忌，一年过去了也就只有林姝敢在她面前提起。
　　“不认账的是你吧。”
　　林姝笑了一下，喝了口酒。
　　“我……也没有吧”
　　程念有些心虚的反驳。
　　林姝看了一会缓缓开口：“你是怎么睡了他的？”
　　程念听着这话，看了一眼正在喝牛奶的林玖。
　　“别瞎说，带坏小孩子。”
　　林玖抬头看了她一眼：“念姐姐，我听不到，你和我姐说。”
　　程念无语了。
　　林姝怕不是有情况吧，居然来请教关于这方面的问题。
　　“谁，你要睡谁？”
　　程念不怀好意的开口。
　　关于林姝的八卦，她很想听一听。
　　林姝没说话就在那里喝酒。
　　过了好一会才平静的开口：“傅衍舟。”
　　“傅衍舟，什么傅衍舟！”
　　程念有些难以置信的看着林姝。
　　这人不接他的单子，但是想睡他。
　　程念搞不清林姝的脑回路。
　　“别惊讶。”
　　程念咽了下口水，重新让人拿了很多酒，桌子上都摆满了。
　　“喝完它们。”
　　林姝看了好半天才缓缓开口：“酒壮怂人胆？”
　　“嗯。”
　　三个人没在开口默默地喝着自己手里的东西。
　　夕阳西下。
　　傅衍舟在傅家没看到林姝，就顺便问了一句。
　　“林小姐呢？”
　　管家也疑惑：“没看到，早上治了老夫人之后就离开了，我也不知道去哪了。”
　　傅衍舟看了看手机。
　　快7点了还不回来。
　　傅衍舟开车直接出去了。
　　他不知道哪里来的烦躁。
　　想到了那天那个男的加她微信，内心莫名的不爽。
　　开车一路走到市中心在一家酒吧里看到了林姝。
　　林玖坐在一旁给他姐开酒。
　　旁边的那个女人是……
　　程念。
　　拿起手机给沈诚然发了消息，随后抬脚走进去了。
　　暖灯洒下，少女坐在一旁喝着酒
　　白色的皮肤在黑色衣服的衬托下极其耀眼。
　　脚步轻轻的走在他们身后。
　　没人发现他。
　　忽然听见程念开口。
　　“你说你怎么就能看上他呢？”
　　林姝端着酒杯缓缓的开口：“见色起意。”
　　傅衍舟手悄然握紧，呼吸不稳。
　　对谁？
　　林姝对谁见色起意了。
　　他一定把那个人弄死。
　　傅衍舟都没注意到他此刻内心的嫉妒。
　　趴在桌子上的林玖猛的坐直了身体，拍了拍林姝。
　　“姐，姐，傅衍舟来了。”
　　林姝放下酒杯，抬头看见傅衍舟出现在了自己面前。
　　“林姝，回家了。”
　　男人黑眸深沉的看着她。
　　程念此时也在看着这一幕，她想知道林姝接下来会怎么做。
　　只是一瞬间坐在椅子上的人跑过来了。
　　双手环抱在男人的脖子上
　　头埋在他的脖子里，声音低沉好听：“傅衍舟。”
　　呼吸浅浅。
　　傅衍舟被抱的猝不及防，双手托着她，防止她滑落。
　　听着她的声音，傅衍舟的心都软了。
　　程念看着这一幕不确定这人有没有喝多？
　　但是这两张桌子上的酒，都是她一个人喝的。
　　这酒量程念都自愧不如。
　　傅衍舟柔声道：“姝姝，来接你回家了。”
　　克制不住的心跳，他低低的笑出了声，眼底的温柔避无可避。
　　“你要不让我姐，自己来。”
　　他姐扑到一个男人身上，林玖看的有些嫉妒。
　　林姝垂眸看了一眼自己的处境，眯了眯眸子：“回家。”
　　林玖也想跟着一起回去。
　　程念拉住了他。
　　“念姐姐，你拉我干嘛？”
　　“小玖啊，傅衍舟又不会伤害姝姝，你就别回去了。”
　　姝姝见色起意的人好像对她也有意思。
　　这下好玩多了。
　　“不是啊，万一他真的欺负我姐咋办。”
　　林玖还是有些担心的。
　　“她不欺负别人就不错了。”
　　林玖一噎，好像是他姐要睡别人的。
　　“而且。”程念看了一眼两人的情况。
　　傅衍舟单手托着林姝的腰，手却克制的不敢用力。
　　低声道：“就让傅衍舟以为她醉了，否则你姐也不会这样。”
　　程念了解林姝。
　　这是程念认识林姝这么久以来，第一次看到她对一个人这么感兴趣。
　　就让她借着酒劲，去做自己想做的事情。
　　起码在傅衍舟眼里看来是这样。
　　“可是……”林玖还想说什么。
　　程念制止了。
　　起身拉着林玖回了自己的住处。
　　……
　　傅衍舟将林姝放在副驾驶的位置上，看着她。
　　她见色起意的那人到底是谁。
　　傅衍舟眸光乱了。
　　看着眼前的人。
　　心念一动想俯身亲上去，可是又退回去了。
　　万一姝姝更讨厌他怎么办。
　　这是他好不容易才从小镇上等回来的宝贝。
　　他之前听他爸说起了那个小镇，还提起了她。
　　他当初很好奇那人是怎么打架的，让他爸都答应替她保密。
　　就偷偷逃课去了小镇上。
　　果然一去之后就看到有人蹲在角落里教训着别人。
　　看到他来了之后笑盈盈的喊他：哥哥。
　　也让他不要告诉别人。
　　后来再去了小镇上，就看到那个气势汹汹的小朋友长成了大姑娘了，不学无术，打架逃课，最后高一只上了一周就被退学了。

第11章 她借着醉，短暂的拥有了他
　　此时那个心心念念的人就坐在自己的旁边，一动不动的看着自己。
　　“傅衍舟。”
　　林姝思索了一下的开口，精致的眉眼间带着淡淡的笑意。
　　傅衍舟此时不敢动，只是淡淡的点头应了一声。
　　“傅衍舟。”林姝出声。
　　没了下一句。
　　傅衍舟也耐心的等着。
　　“冷。”
　　闻言傅衍舟将车里的空调打开，不一会整个车内就暖了起来。
　　酒壮怂人胆。
　　这句话突然出现在了脑子里。
　　林姝看向了男人。
　　手突然抚上了他的脖子
　　就算是这样眼中依旧带着精明。
　　她没醉。
　　呼吸洒落在脖子间。
　　傅衍舟的眸光变得深沉起来了，呼吸急促的推开了她。
　　“姝姝。”
　　声音带了些压抑。
　　林姝抬头看了他一眼，挑眉：“嗯？”
　　傅衍舟：“……”
　　傅衍舟此时乱了心智，旁边的人不安分的动来动去，他忍到了极致。
　　林姝眼神清冷的看着他：“饿了。”
　　眸光暗了一瞬，抬头看向了他的锁骨处，看了一会一口咬上去了。
　　傅衍舟感受到了疼。
　　他摸着那人的头。
　　这是把他当成吃的了？
　　“姝姝，乖，回家吃饭。”
　　推开了她，就看到那人眼里的不满。
　　“吃什么？”
　　坐在怀里，眼神清明。
　　一时之间傅衍舟不知道这人到底有没有醉。
　　“糖醋排骨。”
　　摸着她的头发柔声的开口。
　　“嗯。”
　　难得林姝乖乖点头。
　　傅衍舟从车上下来，回了驾驶位。
　　看见那人乖乖的坐在那里，闭着眼睛，按着自己的胃。
　　林姝没醉，那么多酒喝下去她胃疼的要命。
　　在傅衍舟车停的那一瞬间，她就看到了。
　　反正傅衍舟以为她醉了，那她就装着吧。
　　车子缓缓行驶在路上，淮城的风很大，玻璃被傅衍舟遥上去了。
　　林姝：“……”
　　侧头可以看到月亮。t
　　晚上月色清明，她借着醉酒，短暂的拥有了傅衍舟。
　　……
　　车缓缓停下林姝开了车门，先傅衍舟一步下车。
　　傅衍舟：“……”
　　这人到底醉没醉？
　　但是还是拉着林姝的手。
　　林姝看着顿了一下。
　　微微眯了眯眸子。
　　手挺热。
　　秦时出来散步就看到这一幕。
　　整个人都愣在原地。
　　牵手？
　　他们这是在车上干了什么？
　　干坏事了？
　　整个衬衣的扣子都掉了两颗。
　　锁骨上还有一个牙印，红彤彤的……
　　衣服还皱巴巴的。
　　这……难不成傅衍舟真的和怀里的人做了什么不可描述的事情了。
　　这个清冷自持的傅少爷，也有把持不住的一天。
　　“你怎么还没睡？”
　　傅衍舟往回走的时候看到了秦时，皱着眉问了一句。
　　本来以为这个时间点了所有人都睡了，怎么出来这么一个煞风景的。
　　“出来散步。”
　　又看了一下。
　　“这是刚做完事回来的。”
　　一道冰冷的目光袭来，秦时捂住了嘴。
　　这个兄弟真可怕不知道是哪个人能收服了他。
　　“你能休息了。”
　　秦时的笑瞬间收了起来。
　　看向了林姝，皱眉。
　　他一直觉得这个人和他妹妹有千丝万缕的联系。
　　出于做哥哥的私心是不想让她和任何人在一起的。
　　可是就这么被他兄弟染指了。
　　秦时看不下去了直接离开了。
　　傅衍舟看着旁边的人。
　　挺乖的。
　　起码现在挺乖的。
　　收敛了自己身上的戾气，看着也不是那么难以接近。
　　月光照耀下，傅衍舟的脸上出现了动容。
　　林姝转头看了他一眼，也没说话。
　　淡淡的收回了视线。
　　男人脸上很平静，不知道在想什么。
　　只是手心紧握。
　　……
　　借着月色踏进了林姝的房间。
　　林姝一进去就直接坐在了桌子前，看着面前的电脑。
　　耳边是傅衍舟的声音。
　　“胃不好还喝那么多酒，真不知道你是怎么想的。”
　　“我让沈诚然把程念带走了，她会教坏你的。”
　　林姝顿了下，看向了傅衍舟。
　　听到这句话内心给程念道了歉。
　　收拾完一切后傅衍舟坐在床边看向她。
　　“休息吧。”
　　林姝点点头起身，走进了卫生间。
　　水流声响起。
　　不一会出来了，直接躺在了床上。
　　闭着眼睛，盖好了被子。
　　傅衍舟看了一会，起身离开了。
　　出门之后林姝的眼睛睁开了。
　　好像还有傅衍舟的味道，她不排斥。
　　只是被秦时看到了。
　　“啧。”
　　一夜无梦。
　　……
　　一大早的被程念吵醒。
　　“喂。”
　　林姝沙哑着声音开口。
　　“我去，你真的睡了他？”
　　程念惊讶的声音呼出了声。
　　林姝很淡定：“没。”
　　程念表示疑惑。
　　怎么会没有呢？
　　按理来说，应该有吧。
　　“还好没有，你年纪也不大，可运动过度了。”
　　林姝：“……”。
　　“我19。”
　　对面那人没声音了
　　林姝看了眼手机，挂了。
　　挑眉看着手机，好像是有人来了吧。
　　她要去把林玖接回来，万一真的看到一些不该看的，对他的心灵也是不太好的。
　　推门而出，正好遇到了傅衍舟。
　　对他微微一笑。
　　反正在他眼里昨天是喝多了，不记得也正常。
　　“早。”
　　“我要去接林玖，车借我一下。”
　　“一起去。”
　　傅衍舟低头看着她。
　　林姝能清楚的看到他脖子上的吻痕。
　　微微勾唇。
　　“你这是谁干的？”
　　指了指那个地方。
　　明知顾问
　　“没什么”
　　傅衍舟不自在的移过了眼睛。
　　他真的不记得昨天的事情了。
　　这么淡定的问自己的脖子。
　　傅衍舟心里一阵慌乱。
　　让他的小姑娘开窍看来还很难。
　　林姝勾唇笑了一下，回房间拿了手机给林玖发了消息。

第12章 我是外婆养大的
　　京都北门。
　　程念看着自己房间里站的男人一阵心虚。
　　谁能告诉她，这个男人为什么在这里。
　　“你怎么在这啊？”
　　身上还穿着吊带睡裙，有些羞涩。
　　沈诚然眸光暗了暗。
　　一步一步的逼近。
　　这个女人睡了他就跑了，找了一个月才终于找到了。
　　好一个渣女。
　　“停停停，你别靠近了，就站在那里说。”
　　程念腿软了，看着那人的眼睛，她脑中就一个想法—勾人的妖精。
　　没拉窗帘没开灯，房间里一片昏暗就适合做坏事。
　　沈诚然没说话，盯着程念。
　　那样子看的程念心里害怕，一退再退。
　　“上了我就跑，程念你是不是觉得我脾气太好了。”
　　脾气好不好程念是真的不知道，但是身体好她是体验过得。
　　“我的错，你也没吃亏不是吗？我这里还有小孩子，你就下次来。”
　　好商好量的看着沈诚然。
　　没说话默默地给他收拾起了房间。
　　程念一时想不通这人是什么意思，就坐在一旁了。
　　“叮咚。”
　　是林姝。
　　穿了外套飞奔下楼开口去了。
　　还有那个男人。
　　“林玖呢？”
　　进门直接坐在了沙发上，和昨晚就是两个人。
　　“睡觉呢。”
　　一脸贱兮兮的坐在了林姝的旁边。
　　“真没做？”小声的开口。
　　林姝冷冷的看了她一眼。
　　“做屁。”
　　程念佩服的看着傅衍舟，这人是不是喜欢男的啊。
　　她家姝姝那么好看，还那么主动，怎么就能把持住呢？
　　哪像沈诚然，上钩那么快。
　　“你昨晚颠覆我的认知了。”
　　程念哪里能想到，林姝能那么疯狂。
　　“嗯。”
　　也颠覆她的认知了。
　　不一会沈诚然从楼上下来了。
　　林姝挑眉看着程念。
　　这两人该不会又来了一次吧。
　　程念好像能懂林姝的想法，慌忙摇头。
　　坐在了傅衍舟的旁边，沈诚然看着他又看了看林姝。
　　玩世不恭的笑着：“怪不得那天去酒吧，你没看林知鸢，原来是有人了？”
　　往林姝那边看了看。
　　声音很低以至于林姝没听到。
　　“没有。”
　　嘴硬，那天晚上他都看出来了。
　　傅衍舟看这个女孩的眼神是他从没见过的。
　　四人同时沉浸了。
　　林玖好像能感知一样。
　　在林姝进来的那一刻就醒了，在房间里收拾了一番，推开门就看到他姐真的来接他了。
　　“姐。”
　　飞扑到林姝旁边的空位上。
　　他不敢扑到他姐身上，他姐会揍他的。
　　“走吧。”
　　也不好打扰他们的二人世界。
　　三人一起出门了，程念看过去，啧啧真像一家三口。
　　全然忘了家里还有一个危险人物了。
　　“姐，怎么样？”
　　林玖关心着他姐昨天的事情。
　　“别问。”
　　问就是没成。
　　林玖看着他姐的样子心里默默的补了一句。
　　……
　　车停在院子里，傅锦第一时间就上去了。
　　“林姝，今天是第二针了吧。”
　　站在车前看着她。
　　“没有第二针，按时吃药就行了。”
　　林姝下车之后直接进去了也没管傅锦。
　　什么第二针，那就是浪费时间。
　　在这边已经太久了，她想回淮城了。
　　……
　　“秦医生，她说没有第二针了。”
　　傅锦回了老太太的房间，一脸仇恨的对秦时说。
　　秦时愣了愣，没有第二针了，这和秦姝的治疗方法一模一样，是巧合还是刻意的。
　　秦时放下病例出门给他大哥打了一个电话。
　　大哥秦轩是黑客联盟的盟主，他那里应该能查到林姝的消息。
　　“什么事？”
　　一道深沉的声音从听筒传来。
　　“大哥，你帮我查个人。”
　　“谁？”
　　“林姝。”
　　……
　　房间里的林姝坐在电脑前看着自己的信息又被人动了。
　　一股火气油然而生。
　　有病吧，这些人，没完了。
　　上手直接给对面来了一个漂亮的回击，不仅锁了对面人的电脑，还挑衅了一番。
　　秦轩看着这操作气笑了。
　　怪不得秦时要调查呢？
　　这人不简单啊。手法很漂亮，和秦姝的一样。
　　等一下，秦姝。
　　秦轩这是意识到了什么？
　　可是这不可能，秦姝已经死了9年了，或许是当时联盟里的人。
　　……
　　林姝坐在房间里没动，看着电脑上出现的那个红点。
　　是联盟里的人。
　　她想不明白联盟的人调查她干什么？
　　她才刚从小镇里出来，按道理来说不应该这么快就有人调查她啊。
　　啊，除了傅衍舟之外。
　　可是这人明显不是和傅衍舟一伙的啊。
　　林姝觉得自己以后再也不来京都了，来了准没好事。
　　……
　　“哥，怎么样？”
　　秦时等了好久给秦轩打了电话。
　　“失败了，我怀疑是诡木那边的人，给她隐藏信息。”
　　“诡木，她能认识那边的人。”
　　秦时有些不相信，第一次见面穿着地摊货的人居然能和诡木的人有接触，还让人隐藏信息了。
　　“你是有什么需要吗？”
　　“没什么需要，谢谢哥。”
　　秦时看了一眼林姝的方向，觉得事情没他想的那么简单。
　　……
　　“林姝，你在哪？是不是又和男人鬼混去了？”
　　鬼混？林姝听着这话想笑。
　　一看就又是林知鸢和林川干的了。
　　“你有事？”冷冷的开口。
　　“你妈生病了，回来看看你妈，一起吃个饭。”
　　林良栋的声音逐渐平缓。
　　“哦，关我什么事？”
　　林姝毫不在意的开口。
　　去了不就是鸿门宴吗？她看起来像智障吗？
　　“林姝，你别不知好歹。你妈还记着你呢？不然……”
　　话音未落，林姝就直接开口打断t了他：“不然怎么样？”
　　“林姝你别太过分了。”
　　林良栋大声的呵斥着她。
　　这个林姝把他儿子的脸划烂了，人还跑了，要不是那次酒吧需要登记，他现在都找不到她人。
　　“过分？我是外婆养大的，不是你们，少管我。”
　　说完直接把电话挂了，冷冷的坐在床边，没说一句话。
　　站在门口的傅衍舟听的心疼的要命，他的姝姝就是这么被对待的。

第13章 林姝的秘密
　　月亮越升越高，穿过一缕一缕的微云，穿过那略闪烁的星光。显得格外诡异，寂静中似乎又有让人恐惧的力量。
　　“去死吧，秦姝。”一个女人在她背后开了一枪。
　　正在进行一项秘密行动，秦姝被这一枪打懵了。
　　子弹穿过心脏，一身白裙沾染了血迹，痛意让她站直了身体，缓缓转过头看着那人。
　　“为什么？”
　　秦姝不可置信的看着她。
　　她想不明白为什么苏如要被背叛她，三年时间她将苏如捧上了高位，一举坐稳了联盟副盟的位置。
　　“你在，我就永无出头之日。反正在执行任务，你死了又如何，没人会怀疑的。秦姝，用你的命给我铺路，也不枉我们姐妹一场了。”
　　苏如阴狠的看着她，这一刻她等了三年了，终于等来了这个机会，就让秦姝永远的死在这里吧。
　　“不可能，别想得逞。”
　　秦姝冷冷的看着她。
　　趁她慌神的瞬间急忙跑进了一个地下室，那枪声已经暴露了她的位置。
　　看这情况苏如不止背叛了她，还背叛了组织。
　　秦姝第一次看走眼了，这个人就是喂不饱的狼。
　　“开启安保系统，绝对不能让秦姝逃走。”
　　一个男人的声音从黑暗中传来。
　　系统一开一块巨大的显示屏出现在空中，上面显示着秦姝的位置。
　　“释放有毒气体，她受伤了一定跑不了。”
　　男人深沉的眸子看着显示屏。
　　突然间打了苏如一巴掌。
　　“主人。”
　　直接吓得跪下了，苏如不明白，为什么要打她，明明她都把秦姝带过来了。
　　“我有没有说过不能伤害她，你拿我的话当耳旁风吗？”
　　听到话里的怒气，苏如急忙开口：“她是医学组织的人，我那一枪没有打到要害位置不会出事。”
　　“最好不会，不然你也不用活了。”
　　毒气体一旦释放出来就是同归于尽的意思。
　　秦姝觉得自己的命真值钱，这么多人给他陪葬，也算是值了。
　　烟雾里一道道骨头碎裂的声音格外清澈，苏如听着都头皮发麻。
　　“主人不好了，是秦姝。”
　　里面的人顿时紧张起来，烟雾太大他们看不到人具体在哪里。
　　下一秒整个实验基地的设备就开始冒火花，机械发出电流，整个地下室充斥着难闻的刺鼻味道。
　　那人看着地下室的一切，眸子怒不可遏的盯着显示屏。
　　这个女人就是不简单，就那一秒就破坏了他的整个实验基地。
　　“穿上防爆衣，主人说了，秦姝还不能死。”
　　就在此时大门被打开，他们透过烟雾看到了站在门口的那人。
　　一瞬间实验室剧烈晃动，一时之间整个操作台都发生了爆炸，不少金属碎片四处飞溅，及时穿上防爆衣的人的还好，来不及穿的当场死亡。
　　“是秦姝，快上。”
　　秦姝缓缓的抬头，哪怕胸口中枪也带着不可一世的骄傲，微红的眼睛里带着浓浓的杀意。
　　“想要我的命？”
　　秦姝开口，明明是疑问，却带着嘲笑。
　　这群人真是太小看她了。
　　打了止痛剂，她现在可是好的很。
　　她不止是秦姝，更是纵横杀手界，让杀手榜上的人都望尘莫及，让所有人闻风丧胆的金牌杀手。
　　位于首位的人哆哆嗦嗦的开口：“秦姝，你的大脑早被植入芯片，只要我们启动机关，你会痛苦而死，别挣扎了。”
　　秦姝没想到自己居然被这些人植入芯片了，不，不是这些人，这些人没这么能耐。
　　速度如风的上前掐住了那人的脖子。
　　“易林是吧，让他来见我。”
　　“求求你放了我，主人在哪我真的不知道，我也是奉命行事。”
　　“让他来见我。”
　　秦姝又一次开口，手上的动作，紧了紧，那人脸色涨红。
　　“我…真的…不知道在哪？”
　　“我们主人上面还有人，是暗无的命令，暗无让我们活捉你。”
　　那人急促的开口。
　　暗无？
　　秦姝眯了眯眼，自嘲的笑了笑。
　　暗无是培养她的组织到最后却成了要她命的。
　　暗无，这个名字不止是组织的名字，也是头目的名字。
　　这个全球首个以专门培养杀手而出名的组织，视之为荣誉。
　　手段残忍，训练严酷，进去之后不是死就是杀手。
　　“为什么？”秦姝的手稍稍松开一些，但是还是有轻而易举杀人的力气。
　　“他想克隆出来第二个你。为组织效命。”
　　秦姝气笑了，怪不得暗无会找到自己，怪不得说会把她培养成最出色的杀手，原来是早有预谋的。
　　她知道易林能看到她，在这中混乱的情况下，暗无研究出来的东西还是完好无损。
　　她语气微凉的开口：“易林，回去告诉他，他做梦。”
　　秦姝手里拿着刚出任务时暗无的头目给自己的一个引爆器。
　　“我活不了，你们也别想活。我们一起死。”
　　只是可惜他们实验基地的内部构造是她建的，易林和苏如在地面上没把他们一起弄死。
　　一声巨响，地面坍塌，整个实验基地沉入海底，连带着那个15岁成名的天才少女。
　　秦姝死在了自己的手里。
　　秦姝觉得自己身体很疼，耳边还充斥着嘲笑声。
　　“这么不经打吗？该不会死了吧。”
　　有人踢她：“喂，醒醒别装死。”
　　那群人看着躺在地上不动的人，慌了，急忙的跑来了，撇清自己。
　　身体的疼痛让她一时之间没办法起身。
　　突然之间大量不属于她的记忆涌入脑中。
　　她重生了。
　　秦姝觉得这么光怪陆离的事情都能发生在自己身上。
　　抬手看了看。
　　这个人死了，死在暴力里，如果不是她来了，恐怕这人的外婆会伤心死吧。
　　一群不过13岁的人对一个不过才刚10岁的女孩子动手。
　　秦姝眸光暗了下去。
　　放心，我会给你报仇，还有我的。
　　……
　　太阳当空。
　　林姝猛的惊醒坐起身，摸了摸头上的汗。
　　怎么会梦到这件事情了，已经9年过去了，第一次这么直观的以在第三视角看到了这件事情，心有余悸。
　　下床坐在镜子前，看着里面的人，一时之间不知道这是林姝还是秦姝，她也分不清了。
　　这九年来她一直保护着林玖和外婆，好在林玖努力也认真，不用她担心。
　　真是离谱。
　　自己的亲哥就在这里她却不敢上去认，真是悲剧。
　　“姐，吃饭了。”
　　林玖在门外喊她。
　　“来了。”

第14章 是林姝受苦了，林姝命不好
　　下楼之后看到了餐桌上只有林玖和傅衍舟。
　　很顺其自然的坐在了傅衍舟的旁边。
　　这人怎么也这么迟才吃饭啊？难道不知道不吃早饭对身体不好吗？
　　傅衍舟愣了一下，怎么看起来心情不好吗？不习惯在这里待着吗？
　　想了一下，要快点回淮城了，不然他的小姑娘会受委屈的。
　　“姐，你心情不好吗？”
　　林玖看着她一脸阴沉的样子有些担心的开口。
　　“做噩梦了。”
　　林姝夹起一块甜点，也没动就放在餐盘里。
　　林玖看见他姐连最爱的甜点都不吃了，觉得那个噩梦一定很可怕。
　　看见餐盘里又重新出现了一块糕点时，林姝抬头看向了那人。
　　收起了阴戾，坐直了身体，拿起筷子只吃了傅衍舟给她的那块。
　　看见眼前的人吃的很开心，又给夹了一块。
　　林玖选择性眼瞎，他不看到这场面，这不是他姐。
　　等到第五块的时候林姝吃不下了，抬起头看向了傅衍舟。
　　“吃不了。”
　　“多吃点。”太瘦了。
　　林姝点头，没多说话傅。
　　林姝放下筷子看着傅衍舟，傅衍舟好像感觉到了，他转头看了过来。
　　“怎么了？”
　　“我想回淮城。”
　　听着这话林玖着急了，他再过几天就要去部队了，好不容易和他姐见面，才不能让他姐就这么离开。
　　“姐，你能不能等我去了之后再回去啊。”
　　林玖那表情都快哭了。
　　林姝眼睛里起伏不大但还是摸了一下他的头：“嗯。”
　　林玖瞬间被哄好了，他姐就是好。
　　“在这里不开心吗？”
　　傅衍舟很在意林姝的一举一动，不开心的话以后就不来京都了，他的小姑娘是最重要的。
　　“不开心。”
　　一来京都就不开心，她会做噩梦，会烦躁，只是不会在傅衍舟面前表现出来而已。
　　“不开心以后就不来了。”
　　这话里怎么带点说不清道不明的意味呢？不过林姝挺受用的。
　　“嗯。”
　　……
　　“奶奶，今天感觉怎么样？”
　　傅锦很殷勤的在老太太面前刷存在感，老太太也很受用，一直笑着看着她。
　　“好多了。”想起她醒来之后看到的那个背影，老太太开口问了t一句：“那个姑娘在哪里呢？我想见见她。”
　　傅锦的笑僵在了脸上，不过被对着老太太，没人发现而已。
　　调整好自己转过头笑着给老太太说：“我也不知道，我一会问一下三弟吧。”
　　老太太点点头没说话，目光变得深沉起来。
　　傅锦的目光在老太太看不到的地方变得阴狠起来。
　　林姝就是没事找事，非要在老太太的身上横插一脚，那就别怪她不客气了。
　　傅锦刚出门的时候就看到了傅衍舟，上前叫住了他。
　　“傅衍舟。”
　　“何事？”
　　对这个姐姐真的没什么好感，可以说非常厌恶。
　　“奶奶找林姝，你让她过去一下。”
　　傅衍舟点点头直接离开了，他不喜欢和这些人虚以委蛇。
　　傅锦气的跺了跺脚，想她长这么大还没收受过这种冷落。
　　……
　　“老夫人，什么事？”
　　老太太看到林姝来了，慈祥的笑容浮在脸上，显然是已经好多了，自动的忽略了林姝身后的傅衍舟。
　　这孩子长得这么好看，就是有点瘦，听他儿子说，现在在她的三孙子家里住着，要让她的孙子好好的给她补补了。
　　“你父母是做什么的？家里有没有弟弟妹妹啊。”
　　傅衍舟坐在一旁听着他奶奶的话，这怎么这么像查户口的呢？
　　林姝顿了一下缓缓开口，语气里有着说不出的冷：“没有父母，有个弟弟。”
　　“是这样啊。”
　　老太太有些心疼这个孩子，年纪不大，就没了父母。
　　“也没什么事，就是想感谢一下你救了我这个老太婆的命。”
　　林姝嘴唇动了动：“你很像我外婆。”
　　老太太听了之后心疼的握住了林姝的手：“孩子受苦了。”
　　林姝听了之后看着老太太，垂下眼眸：没受苦，是林姝受苦了，林姝命不好。
　　……
　　在京都呆了一周，老太太的病情稳定下来了，林姝的任务也算是完成了。
　　夜晚寂静无声，别墅门口停了一辆军用车。
　　部队来人了。
　　傅铭也是昨天才知道林玖是在京都的部队里训练的。
　　心底对林姝很是佩服，林玖年纪这么小，就敢让他一个人去训练，不止去了，还取得了好成绩。
　　昨天和部队里的人聊天，他们谈论起了林玖。
　　一年时间里获得了二等功，三等功，成了部队里说一不二的人了。
　　林姝站在一旁，低头看着林玖，伸手摸了摸他的脑袋。
　　“林玖，照顾好自己。”
　　林玖垂着脑袋，声音有些颤抖：“知道了。”
　　林姝从口袋里给了他一颗糖：“你很聪明，也有天赋，好好努力。”
　　林玖接过之后，眼睛泛着红，有些水雾，上前直接抱住了她：“姐，我舍不得你。”
　　林姝难得没推开，怎么比第一次还要舍不得呢？她也舍不得这个弟弟，可是她还有事情要做，不能无时无刻的护着他。
　　“又不是见不到了。”
　　林玖摸了一把眼泪抬头看着她：“姐，你去学校之后，要照顾好自己和棉棉姐姐，有人欺负你，你一定要欺负回去。但是自己也别受伤了。”
　　林姝淡淡点头：“知道了。”
　　林玖身后背着书包，身体直奔奔的走向了车，他不敢回头，他怕他会哭。
　　“林玖。”
　　林姝语气冷的喊了他一声。
　　“到！”
　　转过身给林姝敬了一个礼，脸上有了泪痕。
　　林姝走上前给他擦了眼泪，蹲下身子给他说：“下次回来我要看到你成为部队里最厉害的狙击手。”
　　林玖直着身体很认真的给林姝说：“保证完成任务。”
　　林姝满意的点点头又重新给了他一颗糖：“去吧。”
　　林玖转身离开，没有停留，又一次的哭了。
　　他就是个姐宝男。
　　看着车走远了，傅铭皱着眉头走到了林姝的身边开口：“狙击手，这个条件会不会太苛刻了。”
　　且不说狙击枪林玖能不能拿起来，还要让他成为最厉害的。
　　这不是强人所难吗？
　　“他可以。”
　　因为是她林姝的弟弟，她林姝的弟弟从来不会让人失望。

第15章 傅衍舟是野男人
　　这次回来淮城，林姝恰巧赶上了周末一时半会不用去学校。
　　傅铭他们没有回来，毕竟傅家总部在京都，他们也不能总是待在淮城。
　　所以这个家里就只有傅衍舟和她。
　　林姝坐在沙发上看着男人的背影，淡淡的收回视线。
　　“你还回傅家吗？”林姝冷淡的开口。
　　听不出说话人的意思。
　　但是傅衍舟明白了，她不想去京都。
　　虽然不知道什么原因，但是总归他不会问。
　　“不回了，等你毕业了再说。”
　　傅衍舟看着女生，眉眼间的戾气因为他的话消散了一些。
　　林姝点点头，没再说话。
　　安静的环境被一阵手机铃声打断了。
　　林姝看了傅衍舟一眼，随即上楼回了自己的房间才接起的电话：“喂。”
　　“双木啊，在干嘛？怎么这么长时间才接电话。”
　　来人是诡木的一把手江淮。
　　他们内部成员几乎没有见过面，有任务也是直接语音通话。
　　江淮有点好奇他们的老大是什么样的，内部成员里，也就只有程念见过她了，那人很有默契的对谁都没有提过这老大的信息。
　　“有事？”
　　“上次的那个人已经到了淮城了，你把东西给他就行，钱会打你账户上。”
　　“嗯。”
　　“还有啊，傅家的单子你是准备怎么办？人家又下了一次。”
　　江淮说完之后，就没听到自家的那位出声，看了一眼手机，没挂电话就好，这位脾气不稳定，说不定和你正聊天呢就突然挂电话。
　　“给了吧。”
　　在江淮等的不抱希望的时候，林姝才开口。
　　本来是为了外婆才从那些人嘴里套出来成分，自己研制，现在外婆没了，留着东西也没用了，倒不如给了傅家，那个老太太和她外婆一样，很慈祥，她不讨厌，救了老太太，她挺开心的。
　　“这就给了？我记得当时你为了研制这个东西，半年多没睡好觉了吧。”
　　林姝听着这话，怎么感觉这人好像知道她的一举一动呢？
　　“你怎么知道？”
　　林姝语气一转，说不出的冷淡，好像下一秒就能通过手机把那人打一顿。
　　“你之前说的呀，你这么凶干嘛？”
　　江淮怎么觉得这人记性这么不好，前两个月刚给自己说过她半年没睡好觉了，现在就不记得了。
　　“忘了，尽早给了吧。对了以后搞傅衍舟的单子通通不接。”
　　说完直接挂了电话。
　　下楼之后就看到傅衍舟整个人穿戴整齐的坐在一旁的沙发上。
　　走过去坐在了他对面。
　　“出去啊？”
　　“嗯。”傅衍舟低沉的声音响起：“我们出去吃饭。”
　　傅衍舟想起今天回来的早，眼前这人还没吃饭呢。
　　“我们吗？”
　　“嗯。”
　　林姝点头，上楼拿了手机。
　　傅衍舟转过头没看她，刚才看到那人眼睛发亮，他居然会忍不住的想要摸摸她的脸，还好忍住了，不能吓坏小姑娘。
　　……
　　“明天上学认真点。”
　　坐在西图澜娅餐厅里，看着吃认真的女生，傅衍舟犹豫了一下开口。
　　他调查过这人的成绩，上了高中以来成绩就在最后，还打架，不学好，高二的时候直接就被劝退了，高三更是一年没上学了。
　　他也不要求他的姝姝能有多聪明，只是希望她能认真一点，不过考不好也没事，有他在身后给他兜底。
　　“我尽量。”
　　林姝刚想说好，结果想到这人肯定调查过她的学习情况，话到嘴边了又收回去了。
　　“你住校吗？”
　　傅衍舟开口问了一句，他的小姑娘要是住校了被人欺负了怎么办。
　　“不住，住校太麻烦了。”林姝吃了口菜，缓慢的开口。
　　傅衍舟的心情突然就放松下来，薄唇勾了勾。
　　“林姝，在学校不用怕，宋闻璟在学校的医务室，有需要可以去找他。”
　　林姝懒散的开口：“嗯。”
　　宋闻璟？
　　顾棉未婚夫。
　　算不上什么好人。
　　……
　　林良栋带着他的儿女来这边买东西，听着他们说起在学校的成就，林良栋开心的笑了笑。
　　突然林知鸢停住了望向了西图澜娅餐厅的位置。
　　“爸爸，那不是姐姐吗？”
　　林良栋的目光看了过去，因为傅衍舟背对着他，他只能看到林姝和一个陌生男人在一起吃饭。
　　瞬间就拿出了当父亲的气势，去了西图澜娅餐厅，放着众人的面吼了一声。
　　“林姝，你和哪个野男人在吃饭，真是丢人现眼。”
　　林姝听着这话，挑眉看着前面的人，野男人，居然说傅少是野男人。
　　等到林良栋走近一看发现那是在京都只手遮天的男人瞬间吓得冷汗直冒。
　　傅衍舟，这人怎么在这里？不是说傅衍舟从来不会到淮城来吗？怎么还和林姝坐在一起，两人关系还很好的样子。
　　“野男人？林总是在说我吗？”
　　傅衍舟随意的抬起来眼皮，看着林良栋，明明风轻云淡的一句话，在林良栋听来就是毁天灭地。
　　“抱歉，傅总，主要是姝姝私生活混乱，还有了一个孩子，我就以为她今天见的是孩子的父亲，也好给孩子一个交代t。”
　　林良栋战战兢兢的开口。
　　他也是四大家族的人，可是见了这个傅衍舟还是忍不住的会腿软。
　　这人心狠手辣，说一不二，曾经有幸和他打过交道，见过这人的手段，想起来都心惊胆战。
　　“孩子？”
　　傅衍舟没看林良栋，看向了正在吃糖醋排骨的林姝。
　　感受到她男人的视线，林姝缓缓的抬头看了一眼傅衍舟，眸子沉了沉，整个人往后靠了靠：“什么孩子？”
　　闻言傅衍舟就知道，是林良栋管的太多了。
　　“林总，下次有证据在说话，滚。”
　　林良栋成功的趁着傅衍舟在发脾气的前一秒，离开了西图澜娅餐厅。

第16章 你怎么敢对喜欢的人操之过急
　　林良栋离开之后，林姝终于能安安静静的吃饭了。
　　傅衍舟有些好听的声音在林姝耳边响起：“你弟弟？”
　　林姝挑眉的看着他：“嗯。”
　　傅衍舟点头，连弟弟都能认错，傅家的一些事情有必要考虑要不要和林家合作。
　　……
　　晚上
　　位于淮城正中心的一家酒吧，热闹非凡，震耳欲聋的音乐声音冲击着耳膜，灯光四射让人睁不开眼睛。
　　此时包厢里正坐着一个少女，白皙的手指拿着杯子，不施粉黛的脸上因为喝酒有了红晕，红唇上扬，穿着长袖长裤，媚而自知，明艳热烈却又内敛寂静 。
　　从兜里拿出一个硬盘丢在了桌子上：“以后林家的事情尽管来找诡木下单。”
　　“诡木的人该不会和林家有仇吧，一说要对付林家居然是市场价的一半就办事了，还这么爽快的让一个这么漂亮的人把东西送来了。”
　　看着眼前漂亮的人，男人有些好奇诡木内部穿的神乎其神的双木到底长什么样子，几乎从来没人见过双木。
　　听说那人位居高处，神出鬼没，最擅长在暗处突袭，不少公司在一夜之间宣布破产大多都是那人的手笔。
　　前几年联合警方在国外一起破获了一起大型的儿童器官贩卖案，使的整个K国人贩子以及高层惶恐不安，拯救了将近上万个家庭，一举成名，双木这个名字就此成了黑客界的神话，至今无人撼动。
　　那人接单也是很任性，全按心情来说，心情好了一文不取，心情不好，千金难买。
　　“有仇。”
　　林姝淡淡的说了一声，何止有仇，那是想把他们弄得倾家荡产的程度。
　　东西拿在手里，男人看着林姝那副面容，缓缓的拿出了一张支票。
　　林姝看着上面的几个零，不为所动。
　　“这是什么意思？”
　　“想单独请你喝一杯。”
　　男人身穿西装，一副斯文败类的样子，一百万，要是能和这么一个美女睡一晚也不算亏，而且这女的长这个样子，恐怕早都不干净了，一百万买一晚，很值。
　　看着林姝一句话没说，男人以为她同意了，第一次见这么好看的女的，心里很痒，想早点解决事情。
　　伸手直接给她倒了两杯酒。
　　“两杯酒而已，请。”
　　将酒推到了林姝面前，林姝看了一眼，这是高浓度的红酒，一杯喝下去之后就会不省人事，还让她喝两杯，小心思这么明显，当她傻逼吗？
　　“不愿意？”
　　男人看着林姝没动，心里着急起来。
　　“不明显吗？”
　　站起身直接把酒推到了男人面前：“双倍，你喝了。”
　　男人暴怒：“想死，我成全你。”
　　男人伸手直接朝她面前冲去，林姝眼疾手快的扣住了他的手腕，用力一拧直接骨折了。
　　“啊——”
　　男人疼的直接摔在了椅子上。
　　“你们还不上。”
　　身侧的几个人才反应过来，一哄而上，林姝拿起旁边的酒瓶，直接往那群人头上扣，动作迅速不拖泥带水。
　　有些玻璃残渣直接的落在了那人男人的脸上，一道道血痕触目惊心，那几个男人也没落着什么好。
　　林姝看着趴在地上的那群人，嫌弃的拍了拍手：“废物，下次别让我看见你们。”
　　眯了眯眼，转身离开了。
　　林姝点了杯就坐在吧台，一饮而尽，那副长相，引来不少人的观看。
　　本来是不想喝酒的，但是转念一想来了酒吧不喝酒难不成，看别人跳舞啊。
　　烈酒带来的胃疼来的猛烈，林姝站起身离开了酒吧。
　　……
　　迈着步子离开了酒吧，站在门口凉风肆意，林姝好像能听到酒吧里有人在讨论她，这种事情见多了，也没在意。
　　往前走了几步，突然间停下了脚步，睁大眼睛看着前方的人，眼底滑过一丝暖意。
　　傅衍舟来找她了。
　　路灯下，一辆车牌全是6的黑色幻影停在那里，车旁的男人西装革履，浑身散发着冷气。
　　“傅衍舟。”
　　离得太近傅衍舟能清楚的闻到少女身上的酒气。
　　下午她说她要出去一下，结果一直到九点了还没回来，傅衍舟害怕出什么事情了，就开车出来了，结果在酒吧外面，看到了在喝酒的她，心安静了。
　　“嗯，接你回家。”
　　给了林姝一瓶牛奶，明明胃不好，还爱喝酒，姝姝就是任性。
　　……
　　回去之后林姝和傅衍舟说了晚安，拿着睡裙进了浴室，雾气四起，林姝看着镜子里的自己，眼尾上扬，微微一笑风情万种，红唇微勾。
　　夜深人静。
　　傅衍舟接到了江淮的来电。
　　“喂，傅先生。”
　　“你好。”
　　“神医同意将药剂运送至京都。”
　　江淮内心是不理解的，林姝之前死都不给，突然就同意了。
　　“不过钱要比之前多出10倍。”
　　傅衍舟以为神医不会同意的，听说为了这个药剂神医废了很大心血才研制成功的，不少人为了这个药剂，开出天价神医都不为所动。
　　“多谢，钱不会少的。”
　　“傅先生讲信用，期待我们下次合作。”
　　挂了电话之后，傅衍舟想去看看他的小姑娘。
　　四周寂静无声傅衍舟推门而入，趴在床边看着他的姝姝。
　　手抚上了她的唇，轻轻按压，林姝像是感觉到了不舒服翻了个身，面对着傅衍舟。
　　傅衍舟满足的看着她，低低的笑了一下呢喃着：“姝姝啊，快点长大，我想娶你回家了。”
　　又低头自嘲一笑：傅衍舟，你怎么敢对喜欢的人操之过急啊。

第17章 最差的班级
　　第二天，林姝的闹钟一响，人就醒了。
　　很少有人能做到刚睡醒就能立马恢复清醒。
　　林姝可以。
　　傅衍舟在门口敲了敲门：“姝姝下来吃早餐了，你上学要迟到了。”
　　“姝姝，起床了。”
　　林姝在里面听着。
　　挑眉。
　　姝姝？
　　傅衍舟做了好半天的挣扎推开门进去了，看见林姝坐在床上人在被子里，被动。
　　早就醒了。
　　故意的？
　　傅衍舟侧过身子，低头沉声道：“吃饭了，一会去学校。”
　　林姝懒懒的嗯了一声。
　　傅衍舟听见回答，起身出了房门。
　　在关上门的那一刻，林姝从床上起来，走到柜子前，打开。
　　大部分都是黑色。
　　其中夹杂着小部分的其他颜色。
　　林姝看了看。
　　准备的挺齐全的。
　　顺手拿了一件自己看着顺眼的衣服。
　　换上。
　　去了卫生间洗漱。
　　20分钟后再次推开门，林姝穿着一身黑色衣服下楼了，就算穿着长裤也掩盖不住她的长腿。
　　“早。”
　　“姝姝，早”
　　亲自给她拉开凳子，林姝看向了傅衍舟，发现这男人也穿了一身黑衣服。
　　他穿的黑色，她也穿的黑色，眯了眯眸子。
　　“想什么呢？”
　　傅衍舟的话音刚落。
　　林姝直接开口：“没什么。。”
　　“嗯。”
　　……
　　淮城已经的秋天来的很早，九月份已经有了凉意，轿车在淮城中学缓缓停下。
　　傅衍舟和林姝一起去了学校。
　　校长室。
　　“傅少，虽然傅先生已经通知过了，但是高三的插班生还是有点难安排的，要不让她考个试看看去哪个班级比较合适。”
　　杨校长看着那个坐在沙发上的少女，好商好量的开口，手里拿着她的资料。
　　看了看是怎么能做到初高中只有物理是一，其他科目都是零的。
　　不仅如此，还打架，逃课，劣迹斑斑，那成绩是怎么做到全是零的，听当地的老师说她还把卷子都写满了，这得多差啊。
　　“测验？”
　　听着那人口里的话，杨校长有些难做，转头看着傅衍舟。
　　“不想？”
　　傅衍舟扭头看着林姝。
　　“我的成绩你们难道没看过吗？该去哪就去哪？”
　　林姝抻着头说。
　　“姝姝，真的可以吗？”
　　傅衍舟有些担心，按照她的成绩去了也是最差的班级。
　　“可以啊，你不用担心我。”面对傅衍舟的时候立马换了一副样子，这转变让杨校长都叹为观止。
　　转头看着杨校长：“顾棉在哪个班？”
　　杨校长不解的看着林姝，怎么好端端的提到了顾棉了，看了一眼才开口：“1班的。”
　　林姝点点头：“能不能让她来一下？”
　　话里带着让人不容反驳的气势，杨校长看了一眼傅衍舟，发现那人没多说话，反而笑着看着林姝，顿时就明白了什么。
　　怪不得傅家新任掌权人会亲自来学校给林姝办理事物，原来是有迹可循的t。
　　“可以。”
　　说着给顾棉的班主任打了一个电话，让顾棉赶紧来一趟他这里。
　　“困了？”
　　傅衍舟看着旁边少女的恹恹的样子开口问了一句。
　　“嗯，困了，没睡好。”
　　当然没睡好了，昨天晚上她去搞垮了那个男人的公司，给警方提供了一系列的证据，想来现在应该已经去了那里了。
　　傅衍舟看了她一眼说：“要不要睡一会。”
　　林姝点头，靠在沙发上闭上眼休息了。
　　顾棉不多时就来了，看到里面坐着的林姝激动的上前坐在了她旁边，一不小心扯到了身上的伤口。
　　傅衍舟轻轻的拍了拍林姝：“姝姝，醒醒，她来了。”
　　林姝听到了，转头看向了顾棉，一眼就看出了这人的不对劲，上下打量一番，收回自己的视线。
　　“发生什么了？”林姝眼底浮现一丝阴戾，有人动她了。
　　“没什么啊。”
　　顾棉心里一紧张，她知道她的事情瞒不过林姝，但是还是不想让林姝为了她和别人起冲突。
　　看见她不想说，林姝也没多问，反而转头看向了校长：“她能和我在一个班吗？”
　　顾棉听着这话，猛的抬头，林姝的意思她知道，怪不得会来学校，想来是上次她逃课的时候她就看出来了，所以今天才会让她来校长室，当着她的面问她。
　　“这，要看顾棉愿不愿意了。”
　　杨校长有些为难，顾棉的成绩很好，要是和林姝去了最差的一个班里，说不定考上京大的概率就小很多了，而且他爸爸那边也不好交代了，私心是不想让她去的，可是他又不好说什么。
　　“我想去。”
　　顾棉看着杨校长认真的开口，这次就算被打，她也要去。
　　杨校长哀叹了一声：“顾棉你父亲那里恐怕不好交代。”
　　“校长你别担心，我想办法。”
　　“哎，好吧。”
　　傅衍舟站起身看着林姝：“既然安排好了，那我就先走了，有事就给我打电话，我会第一时间就接的。”
　　林姝看着他：“好。”

第18章 我5岁以前是个乖孩子
　　送走傅衍舟之后，杨校长重新看向了林姝，太惹眼了恐怕也不是什么好事。
　　林川就不是个省油的灯，仗着自己是四大家族的人，在学校里为所欲为，林知鸢长得挺漂亮的，但是背后搞小团体，孤立同学，这姐弟俩杨校长是头疼的要命。
　　“来，喝水。”
　　杨校长往那两人面前放了两杯水。
　　顾棉本来就是好学生，之前听说在医院住了很长时间，校长还有点可惜，以为她不会回来上学了。
　　林姝没动，一副大佬坐姿，坐在那里发呆。
　　不一会校长室的门被推开了，进来一个年轻漂亮的女老师。
　　“校长，你找我？”
　　“来了。”杨校长放下手里的杯子，将林姝的资料给了她。
　　赵池接过来看了一眼咽了下口水，这是准备把这个女孩子放在她的班级吗？
　　“她和顾棉一起去你们班，你安排一下。”
　　校长话音刚落，赵池就瞪大了眼睛看着顾棉，这个人是其他班老师都看中的学生，要不是一班的班主任不放人，恐怕早都被其他老师抢走了。
　　“顾棉不在一班了吗？”
　　赵池还是想确定一下，毕竟这么一个好苗子，她也很想要。
　　“赵老师，我不在一班了，你放心就好。”
　　赵池点点头没想到这么一个大喜事降落在她头上了，转头看向了那个坐在沙发上一句话都没说的人。
　　那人缓缓抬头，两人的视线猝不及防的对上，赵池尴尬的笑了笑。
　　林姝站起身给杨校长说：“我们先走了，有事再联系。”
　　杨校长把她们送出去之后一颗心才落地了，林姝的眼神和傅衍舟的也太像了吧，漫不经心中又带着审讯。
　　赵池带着她们往高三的楼上走，一路上给她们两个讲了一下她们班级。
　　“别看我们班现在是最差的，但是还有一年的时间，一切皆有可能。”
　　“谢谢赵老师。”
　　顾棉点点头，一副听话的样子，但是也就是在学校才这样，出了学校就是另一个人了。
　　林姝没说话，在她看来哪里都一样，根本不存在什么好和坏，只有自己愿不愿意。
　　赵池看向了林姝，那人身上一股不耐烦的气息，刚才顾棉在的时候还好，现在一个人走着，整个人冷冷的十分的不好惹。
　　赵池上高中的时候就喜欢这种女生，而且她和林姝的年纪也相差不大，就有点好奇她了。
　　“林姝，我感觉你好酷啊，你是一直这样吗？”
　　“嗯？”林姝没想到赵池居然会对她感兴趣了：“不是，我4岁还不是这样的。”
　　语气冷冷的开口。
　　赵池更加觉得林姝就是她喜欢的那种人了，虽然看起来不好相处成绩也不好，但是她会回答你的问题，和林川是两种人，林川那就是狗见了都讨厌的那种。
　　“有点好奇了。”
　　赵池小声的开口，奈何林姝的听力好，无奈的看了一眼赵池开口：“好奇可不是什么好事情啊，老师。”
　　忽然停在了赵池的面前，近距离的看到了那副妖艳的长相，赵池脸都红了，笑了笑。
　　林姝觉得这个老师挺可爱的。
　　在刚进入高三部就看到了林知鸢从厕所出来，眼睛里有雾气，嘴唇也是微肿，明眼人一看就知道发生了什么。
　　林姝冷冷的瞥了她一眼，收回视线，往后退了一点，挡住了顾棉的身子。
　　林知鸢看到林姝来学校了还很疑惑，她爸爸不是没有给她办理入学吗？急忙走开了，想着给林川说一下这个事情，毕竟林姝来了对她和林川是个威胁了。
　　高三10班
　　这是个集头脑简单四肢发达的人于一个班级的，什么人都有，唯独缺少了爱学习的。
　　“白少，在想什么呢？”
　　一个长发盖住眼睛的人趴在了白清安的面前。
　　“没什么。”
　　白清安想到了刚才在走廊上看到的那人，想了想那人应该在小镇上，怎么会来淮城呢。
　　“我刚才看到一个女的长得贼他妈的好看，还和一班的顾棉一起，该不会是个插班生吧。”
　　那人开口说着。
　　白清安想了一下该不会真的是哪人吧，急忙的离开了位置往门口走，突然间撞到了一个人。
　　“白清安你想死？”那人冷冷的开口。
　　白清安就那么看着林姝，猛的瞪大了眼睛：“姝姐，你真的来了？你什么时候来的？你怎么不告诉我？顾棉怎么和你一起？”
　　林姝推开了那人嫌弃的甩了甩手：“你话太多了。”
　　随后拉着顾棉和赵池一起进了班级，留下白清安一个人在风中凌乱，教室里的人看着他们班的老大居然被一个女的嫌弃了，想笑但是又不敢，忍得辛苦。
　　赵池走上了讲台开口介绍起了那两个人：“这是我们新开的两个同学，大家欢迎。”
　　林姝走了进来，一时之间教室里没了声音，齐齐的看向了她，林姝不喜欢这种被人注视的感觉，开口说了句：“林姝。”就直接走到了最后一排，她看着顾棉等她一起。
　　“我是顾棉。”
　　所有人都没反应过来顾棉居然来了他们班级了，这可是天上下红雨了。
　　“呦顾棉，怎么啊，一班人觉得你是个神经病终于把你赶出来了？”
　　听着这话林姝和门口的白清安都变了脸色，连带着赵池的脸色都不好了。
　　那人还以为什么事情都不会发生的样子继续说着：“谁不知道你就是个软柿子，任人揉搓啊，你敢还手吗？你不敢。”
　　话音未落桌子直接被人踹翻了，连带着他人一块摔在了地上，还没缓过来就直接被人提着走到了顾棉的面前，他听到那人在他耳边冷冷的开口：“道歉。”
　　他还硬气的不开口，准备上手就还击的，还没来得及抬手，膝盖处就直接被人一踹直直的跪在了顾棉面前，那人又拽着他的头发在地上磕了三个头。
　　林姝蹲在他旁边将她拽起来手在他脸上拍了拍：“不会道歉，那就用另一种方法，顾棉是我护着的人，你要是在说她一句不好，我会让你们常家绝后。”
　　说完直接拉着顾棉回了位置，教室里的人看了看常页，又看了看林姝和顾棉，最后看向了缓缓走向自己位置的白清安，寂静无声。
　　常页恶狠狠的盯着林姝，眼里的恨意猛烈的迸发出来，他从来没这么丢脸过，就算是和白清安约架输了也没这么丢人过，居然在一个女的手上落了下风。

第19章 傅衍舟，孩子没哭吧
　　赵池目睹了全过程，觉得他们班级终于出现了一个可以管的住的人了，咽了下口水当即决定让林姝当了班长。
　　常页这个人不是什么负责的人，一直没找到好理由把他换了，这正是一个好时机。
　　林姝向来不喜欢管这种事情，给她重新推荐了一个人：“我觉得白清安不错。”
　　刚坐下的白清安回头看了一眼林姝，林姝忽视了他的眼神，直直的看着赵池。
　　赵池愣了一下随之笑了：“行t，那就白清安了。”
　　说完离开了，还是早读课呢，虽然他们不学习，但是也不好坏了规矩了。
　　“白清安，你去一班把棉棉的书拿过来。”
　　林姝靠在墙上指使着白清安，白清安虽然不乐意但是他不敢得罪了林姝，林姝打人很疼的，随后迈着步子，在众人的目光下离开了教室。
　　“哈哈哈哈哈，白清安你也有今天。”班级里就数罗西辞笑的最大声了，也就是刚才在白清安面前说话的那个。
　　白清安回过头朝他友好的笑了笑转身拉着他一起离开了。
　　“我去，你放开我，我不去。”
　　大声的嘶吼可是没人理他，就那么悲催的去了一班在众目睽睽下，把顾棉的东西都带走了。
　　“话说，你怎么这么听那个新来的话。”
　　罗西辞在回来的路上还抽了一根烟。
　　“别抽烟，她和狗鼻子一样，这书上不能有一点味道，不然常页就是你的下场。”
　　罗西辞想起那幅画面吓得直接把烟扔了。
　　“这么恐怖？”
　　“不止，我以前和她一个地方出来的，就是因为有人说顾棉是个神经病，她直接把那人打的半身不遂，血溅当场，差点没救活，最后还是她把那人治好的，然后又把他打进医院了，来来回回总共五次，每次那人的哀嚎声都响彻整个小镇，后来还是她外婆让她收敛了，不然常页今天就没命了。”
　　白清安回忆起那件事情，还是心有余悸，怎么能有人的一双手救人又杀人，想想就害怕。
　　不过他一开始和林姝的关系还没那么好，还是有一次他经历了校园暴力，林姝直接把人带到了他面前让他打回去，还告诉他：“要想不被人欺负，就要自己变强。”
　　后来他来了淮城，就再也没见过林姝了。
　　“你见过被打的那个人吗？”
　　白清安想了想开口：“见过。”
　　“非常严重？”
　　白清安有点犹豫“不算是很严重，那人现在活的好好的。”
　　“你怎么知道？”
　　“我邻居。”
　　罗西辞咽了咽口水，看来这个女的来了，校霸的位置要换人了啊。
　　他们两个回来之后规规矩矩的把书放在了顾棉的面前。
　　林姝察觉到了一丝不对：“抽烟了？”
　　罗西辞心里一紧，真是狗鼻子。
　　白清安回头给她说：“没有，碰到个老师。”
　　“嗯。”
　　看了一眼趴在桌子上睡着了。
　　第一节课是赵池的课，但是林姝的书还没拿，就和顾棉一起看，也没那么认真的学习，看了一会之后顾棉在书上做笔记，林姝看了一眼给她说：“这个没用，不用记。”
　　顾棉笑了一下放下了笔，其实她也觉得没用，这个班的进度太慢了，讲的也细，这些她大体听一下就能知道了。
　　一直到下课林姝带着顾棉出教室和赵池请了假，她需要买一些东西。
　　“那个女的真的好酷啊。”
　　一出去班级里就有几个女生在讨论了。
　　“对啊，我早都看常页不爽了，一直不敢和他正面刚，没想到她一来就直接得罪了。”
　　“她有资本，今天还是赵美女亲自去的校长室把她接回来的。”
　　“我看林知鸢这次会被气死吧，这个女的比她好看多了。”
　　“按我说校花的位置根本就不是她的，顾棉也比她好看的多，要不是当时顾棉的那张照片没拍好，校花哪里轮得到她。”
　　“你这么一说好像是这样的，不过我感觉这个女的比顾棉还要好看啊。”
　　“美女就是喜欢和美女一起玩，不过我还是很好奇顾棉怎么来了我们这里了。”
　　“不清楚啊。”
　　……
　　赵池在办公室里看着她们给她们批了两节课的假条笑着说：“林姝啊，以后上课要认真听，起码你的物理成绩比其他的要好许多。”
　　林姝听了嘴角抽了抽，其他是零，物理是一，当然好了。
　　“好的。我尽量。”
　　淮城中学地理位置极好，离市中心不远，她们拿了假条直接走路过去了。
　　“棉棉，有我在。”
　　林姝走在路上突然开口。
　　“谢谢你。”
　　顾棉眼里充满泪水。
　　“你不能在学校惹事，我能，你以后不用担心了。”
　　顾棉直接上前抱住了林姝，哭唧唧的说这话：“姝姝，他们昨天打我，还把我关在了地下室，我昨天病发了，整个人意识模糊，我害怕。”
　　“别哭，我让傅衍舟收拾他们。”
　　此话一出顾棉直接噗呲一声笑出来了：“你就说仗着傅衍舟惯着你。”
　　这话让林姝很受用。
　　见顾棉被哄好了林姝笑着拉着她一起前往商场，在顾棉看不见的地方眼神逐渐变得凶狠。
　　……
　　林姝这是第一次在淮城逛街，没多大兴趣，只是现在看见了她男人身边出现了其他女人，让她心里很不爽，早知道不来了。
　　调整好情绪露出了一个自认为完美的笑容，带着顾棉往那方向走去。
　　傅衍舟本来是来商场视察工作的，听市场的经理说这边出现了顾客纠纷，他想着既然来了，就顺便解决一下，没想到居然是顾家的人，然后他就被缠着一直到现在。
　　“傅总，你目前还没有女朋友吧，你看我做你女朋友怎么样？”
　　顾珍第一次见到传说中的傅衍舟，心里一顿暗爽，她就来买个东西没想到就这么巧的碰到了，这不得拿出她勾引男人的本事了。
　　“姝姝，是顾珍。”
　　顾棉在人群中，开口说了一句。
　　林姝挑眉。
　　林姝从人群中直接出来，和傅衍舟四目相对。
　　傅衍舟一愣。
　　他的姝姝怎么在这里，不是应该在上课吗？
　　林姝看向了他，一副事不关己的样子。

第20章 没听过隐婚吗
　　林姝挑眉看着傅衍舟，嘴角带着浅薄的笑意。
　　顾珍在一旁喋喋不休的说着，丝毫没看到傅衍舟逐渐阴沉下来的脸色。
　　男人的目光一直放在旁边看戏的女生身上。
　　眸光微动。
　　林姝啧了一声有些冷冷的开口：“真烦。”
　　顾棉好像听见林姝开口了，偏头问了一句：“嗯？什么？”
　　林姝微微眯了眯眸子：“没什么，看戏而已。”
　　傅衍舟见林姝已经冷下去的脸，又看了看旁边的顾珍。
　　从口袋里掏出手机给沈诚然打了个电话。
　　沈诚然在另一边打麻将，看见是傅衍舟给他打的电话，起身走到了房间外。
　　“喂，衍哥什么事？”
　　傅衍舟看了一眼顾珍，吩咐沈诚然：“你来一趟商场，这里有人闹事。”
　　沈诚然满脸的难以置信。
　　有人闹事衍哥一般情况不就自己解决了，怎么还要用他呢？
　　没听见沈诚然回答，傅衍舟的声音逐渐冷了：“有问题？”
　　沈诚然急忙开口：“没，没，我马上过来。”
　　挂了电话，给里面的麻将局重新叫了一个人。
　　急忙去了商场。
　　顾珍听见傅衍舟居然把她当成聚众闹事的，站在人群中脸色涨红，左右看了一眼就看到了在人群中的顾棉，气的一句话没说上前就打了她一巴掌。
　　顾棉被这一巴掌打懵了，刚想还手就想到这人回去一定会给那人告状的，就忍住了。
　　林姝看见这一幕，眸光阴冷，眉眼间凝聚着一股戾气，身上的杀意波动。
　　顾棉看了一眼林姝，安慰道：“姝姝，冷静。”
　　林姝淡淡的看了一眼，收回视线。
　　顾棉的手段比其他有过之而无不及，顾珍今天怕是不太平了。
　　顾珍打完之后好像是气消了，直接离开了商场，看戏的那群人还没反应过来，战火怎么转移到另一个人身上了，就看到当事人已经走了，他们也一哄而散了。
　　林姝冷眼看着傅衍舟。
　　傅衍舟没说话，反而一直盯着林姝。
　　林姝看到男人面色冰冷的朝她走过来，一阵心虚。
　　顾棉看了一下走到了林姝旁边，挽上了她的胳膊，她心情不好，只有站在林姝旁边才能好点。
　　“我们是出来买东西的，马上回去。”
　　林姝无所谓的笑笑。
　　傅衍舟没说什么，陪她们买完东西就直接送她们回了学校，在林姝下车的时候还教育了一番。
　　“好好上学，别逃课，等回来给你做好吃的。”
　　林姝挑眉一笑：“好，我吃糖醋排骨。”
　　“好。”
　　看着傅衍舟离开之后，林姝身上的冷气收敛不住了，顾棉都吓了一跳。
　　“姝姝，没事，再忍一年就好了。”
　　顾棉开口安慰她，可是说了好一会还没什么效果，也就只好放弃了。
　　林姝心里一口气上不来，看着顾棉捏了捏她的脸，感觉手感不错，心情好点了，只是眉眼间的戾气久久消散不开。
　　沈诚然来的时候，事情已经结束了。
　　他觉得自己受了欺骗。
　　给傅衍舟彪了一个电话。
　　“衍哥，你骗我感情。”沈诚然愤愤不平的开口。
　　傅衍舟淡淡的嗯了声，挂了电话。
　　沈诚然看见挂了的电话，刚准备打过去，就看到了收款消息。
　　五千万。
　　瞬间没了脾气。
　　他忍。

第21章 赵美女说我物理成绩好
　　回了学校，顾棉陪着林姝领了书和校服，才一起回了教学楼。
　　在厕所把校服换t了，出来之后顾棉看着这规规矩矩的林姝，笑了一下，帮她抱着一些书，去了教室。
　　刚进教室里面的声音突然静止了，看着穿着校服的林姝，他们怎么觉得这人就算穿着校服，也还是掩盖不住眉眼间的冷气。
　　那张脸极其漂亮，这么土的校服都被她穿出了另一种感觉。
　　林姝往座位上走，所有人的视线跟着她一起移动。
　　直到她坐在了位置上把东西收拾好，趴在桌子上睡觉，众人才小声的讨论起来。
　　“天塌下来都有林姝的脸顶着。”
　　“你信不，就她出现这么一会，学校的论坛绝对会炸。”
　　“三包辣条，林知鸢现在绝对害怕，她一开始就长相比不过顾棉，学习也比不过她，要不是顾棉情绪不稳定，哪里会有她当第一的时候。”
　　“你觉得，她会对这些感兴趣？”
　　那些人讨论的声音戛然而止，同时转头看向了林姝，看见那人没有醒来的迹象，就放开胆子了。
　　“你看她打常页的样子，虽然又冷又狠，但是我看的很爽啊。”
　　“你不是一个人，不过我突然想看安哥和她打一架，你说谁会赢。”
　　罗西辞听见这句话嘴角抽了抽，心想：别说你安哥了，整个淮城中学恐怕没人能打过她吧。
　　白清安听见这话睡觉的头慢慢抬起：“别，我不敢。”
　　顾棉听着这些话，感觉10班的人虽然不爱学习，但是人挺好的，从来不会带着有色眼镜看人，一瞬间觉得林姝让她来这里是个正确的选择。
　　上课铃声响起，赵池走了进来，顾棉拍了拍林姝小声的说：“姝姝，上课了。”
　　“嗯。”
　　抬起头往后坐了坐，翘起了腿，一副大佬坐姿，如果除去她那没睡醒的眼神。
　　罗西辞转过头看了看就立马回过头了，转头看向了白清安，觉得他这个校霸还是换人算了。
　　已经到了高三，淮城中学的一贯规则，是考试写题，讲题，赵池拿了物理卷子，就讲开始了。
　　林姝刚来还没有卷子，就和顾棉看了一份，发现顾棉这卷子后面的一道大题没做出来。
　　看了一会才抬头学的认认真真，赵池看的很欣慰，这个新来的美女同学还是挺认真的。
　　“姝姝，你会这道题吗？”
　　顾棉抬头看见林姝听的认认真真，她正好有一道题没太听懂就问了一下。
　　林姝低头看了一下，思考了一番，在纸上给顾棉写出了解题过程。
　　顾棉看了一下张大了嘴巴，这怎么会这么简单，和老师讲的不太一样，可是整个过程又是有理有据，让她又找不出一个错误点。
　　“这，对吗？”顾棉咽了咽口水有些难以置信的开口。
　　也不算顾棉不信林姝，主要是林姝自从初中以来成绩就没那么好。
　　“对啊，赵美女不是也说过我物理成绩好。”
　　顾棉：“……”
　　她难道没看出来赵美女就是鼓励她一下吗，怎么还能这么骄傲呢？

第22章 风云人物
　　一整节课下来，让赵池最欣慰的就是常页不在教室，那群最能跳动的学生，也安安静静的坐在座位上，但是让她苦恼的是，那群人认真听课的没几个，大多都是看林姝的。
　　但是每当有人看过去的时候，对上林姝那眼神就又讪讪的回头了。
　　当事人还在一本正经的听课，赵池也不知道她有没有听进去。
　　下课铃声一响，林姝拿起了手机，赵池看了一眼，也没再拖堂，直接说了句下课就离开了。
　　手机在上课的时候就有人发消息了。
　　是程念。
　　动手回着程念的消息，此时她都没注意到教室门口站了好多人，甚至有些人悄悄的拿着手机给她拍照片。
　　【有事？】
　　【有个任务，需要你帮我。】
　　林姝挑眉，什么任务还需要她帮忙了。
　　【行。】
　　学校的论坛上齐刷刷的被林姝刷屏了。
　　上面是女生坐在教室里，低头玩手机的图片，透过图片就能看到她眉眼间的冷，以及不耐烦，但是这些又影响不了她的好看。
　　……
　　一班。
　　“鸢鸢，你知道吗？林姝来了淮城中学了。”
　　林川刚才从走廊上路过的时候听说10班来了一个美女，那就去看了看，结果发现是林姝，急忙回来和林知鸢说了这件事情。
　　“我碰到过她，本来想和你说的，结果忘了。”
　　林知鸢拿着笔的手都不自觉的紧了紧，她听到了那些人的讨论，都是关于她的长相不如林姝的。
　　“她怎么会来淮城中学的，爸爸知道这件事情吗？”
　　林川想不明白，他爸没给林姝安排学校，就凭林姝那样子，怎么可能进的来淮城中学。
　　“爸爸没在我们面前提过就应该不知道这件事，我们回去让爸爸调查一下，除了顾家林姝没认识的人了。”
　　“顾家？那个神经病吗？”
　　林川皱着眉问，顾家那个人怎么和林姝认识了，两个人都不是什么善茬。
　　“嗯。”
　　旁边一个女生没听到他们前面的话，但是听到了顾棉了，神经病就是用来形容顾棉的。
　　“哎，鸢鸢，我听说顾棉去了10班了，赵池那叫一个高兴。”
　　那个女生转过头来和她们一起讨论了一下。
　　“顾棉去了10班了？”
　　林川听着这个消息震惊了一下，当初顾棉是怎么都不离开1班的，怎么林姝来了就去了10班了。
　　“嗯，我今天去办公室听到的，老冯还和赵池吵起来了。”
　　那女生小声的说着，这可是个大八卦，是个人都知道1班比10班强了不知道多少，果然是脑子有病的才会去10班。
　　“这样啊。”
　　林知鸢垂下眼眸，不知道在想什么，没说什么话。
　　“不过没事，顾棉去了10班下次成绩好不好还是另说，鸢鸢你加油，你可以去1班的。”
　　林知鸢听到这个说法笑着说了句谢谢。
　　“我刚才还听说那个新来的是个奇葩。”那女生笑着说。
　　“说来听听。”
　　林川有点好奇他那个便宜姐姐是怎么一回事。
　　“我在办公室听老冯说，那个新来的除了物理考1分之外其他的都是0，老冯还感谢这种人校长没给她，不然还拉低她的升学率了。”
　　林知鸢皱了皱眉，这么差是怎么进的淮城中学，顾棉没这个能耐。

第23章 我可以动手
　　整理好自己的思绪，林知鸢笑了笑：“好了，不说她了，要上课了。”
　　那人看到老师来了收起了八卦的心思，林知鸢也端端正正的听起了课，她一定要是第一。
　　既然长相比不上林姝，那她就在成绩上狠狠碾压她，林家只能有一个大小姐。
　　……
　　另一边的人，垂涎着林姝的美色，察觉到了气氛的不对，林姝抬头看环视了一圈教室挑眉看了一下，又低头去玩游戏了。
　　妈呀，那气势怎么那么帅呢。
　　白清安回头和林姝聊天。
　　“姝姐，你近一年还好吗？我怎么感觉你的脾气越来越不好了。”
　　白清安艰难的开口，他怕林姝打他。
　　“有吗？”
　　林姝想了一下觉得自己脾气挺好的啊，转头问了一下顾棉：“我脾气不好吗？”
　　“没有。”
　　林姝看了一眼白清安，意思很明显了，顾棉说她脾气好，她就脾气好。
　　白清安无语了，这两人沆瀣一气，能问出什么啊，真是白问了。
　　……
　　“你说顾棉去了10班？”
　　顾云谱听到冯春梅的这个消息，整个人的脸色都黑了下来。
　　既然顾棉不识好歹，给她好条件不要，那就别怪他不客气了。
　　“哎，你去劝劝她，这么一个好面子，可不能让她被其他人祸害了。”
　　“多谢冯老师，我会劝她的。”
　　挂了电话之后，顾云谱的眸子狠狠的盯着某一处，顾珍下楼的时候都被吓到了。
　　“爸，怎么了？”
　　听到顾珍的话，顾云谱收敛了一下，还是面带着嘲讽：“你妹妹不听话。”
　　顾珍笑了一下：“不听话就教训一下，反正顾棉又不会反抗。”
　　顾珍也是恶狠狠的开口，她不喜欢顾棉，这个人一开始仗着自己天赋异禀夺走了家里所有人的目光，现在终于成神经病了，可以好好折磨了。
　　……
　　林姝带着耳机听着他们的对话，眸子里染上了冰霜，这些人得死，不过顾棉说再等一年，那她就在这一年的时间里给她铺路。
　　“姝姝你怎么了？”顾棉看着林姝就知道这位大佬没憋什么好事。
　　“没事。”
　　说完林姝趴在桌子上睡觉去了。
　　中午吃饭都没去，还是顾棉给她带回来的，看到顾棉身上被撕扯过的衣服，林姝顿时火气上来了。
　　“姝姝，没事，等到了晚上一次性解决。”
　　顾棉给了林姝一个盒饭，淡定的开口，其实内心早都已经按耐不住想报仇的心思了，这群人真把她当小白兔了。
　　“行啊，需要我陪你不。”
　　“不用了，你就回去找你男人吧，今天晚上顾家不太平，恐怕你明天要陪我去医务室了。”
　　顾棉缓慢的开口，昨天的伤还没好，今天要是再来一次她害怕她会内出血t。
　　“棉棉，你想的话，我可以动手。”
　　林姝长叹一口气看着她。
　　“没事，他还不能死。”死了当年的真相就没人告诉她了。
　　林姝挑眉，没在多问什么。
　　9点下了晚自习之后，林姝和顾棉打了招呼之后就去了宫言，程念已经等在那里了。

第24章 程念：真黑啊
　　“来杯酒，最烈的。”
　　一到程念旁边就听着她那沙哑的嗓音，林姝挑眉。
　　“呦，来了。”看到那人已经坐在了她旁边，喝了口酒，开口问。
　　“嗯，你这是？”看到林姝那眼神，程念心虚了。
　　“怪那个男人，不怪我。”
　　林姝一副懂了的表情，点点头。
　　林姝开口：“什么事情？还需要我了。我很忙的最近。”
　　程念无奈的叹气：“这笔交易，有人让你搅了。
　　林姝看了她一眼：“哦，不干。”
　　程念看着她，有些震惊，这可是5千万的单子，居然不干。
　　“为什么？”
　　“你自己来。”林姝也要了杯酒，刚放在嘴边，就放下了，傅衍舟还在等她，一身酒味，不太好。
　　“这里的监控系统我没办法黑。只能找你了。”
　　林姝想了想：“我要两千。”
　　程念无语的看着她，这大佬说的是两片吗？那是两千万。
　　程念深呼吸了一口气，不能发火，不能发火，发火会变丑。
　　咬牙切齿的开口：“真黑啊，行。”
　　晚上10点。
　　一个包厢里只有程念和林姝两个人，整个包厢里呈现着绿色的代码。
　　林姝坐在沙发上手指在电脑上快出了残影，程念认识林姝5年了，第一次这么近距离的看着这大佬的手速，顿时觉得自己那是渣渣。
　　眼里全是漫不经心，又带着一些张狂。
　　突然扣住了电脑，对程念开口：“走吧，一会人来了。”
　　“这里结束了？”
　　程念还没反应过来，这场视觉盛宴就结束了。
　　与此同时整个宫言的监控室里陷入了一片僵局，看着本应该到手的东西就这么飞了，所有人的心情都不大美好。
　　随后派出了一些人在寻找着什么，程念和林姝就坐下吧在上看着那些人像无头苍蝇一样，笑出了声。
　　程念抬头说着：“还得是你，要我在进入人家系统的那一刻就被人拦截了。”
　　林姝淡定的开口：“多练练就好了。”
　　程念表示自己很无语，都练了五年了还是比不上眼前这位，要不是知道这人的身份，程念真觉得自己是个渣渣。
　　半小时后，看到傅衍舟发来消息的林姝站起身。
　　“你去哪？”
　　程念一口酒还没喝完，慌忙咽下去开口问。
　　“回家。”
　　丢下两个字之后就急忙的离开了宫言。
　　程念嘴角抽了抽，她还是第一次看见自家老大这么慌乱的步伐，内心感叹这是什么爱情啊。
　　与此同时，傅衍舟坐在家里的沙发上，宋闻璟和沈诚然坐在一旁。
　　看见傅衍舟黑着一张脸，沈诚然大着胆子开口：“诡木的人动作很快，念禾刚接单就动手了，直接让我们损失上千万。”
　　傅衍舟看着手机上那人没回消息心情有些不好的开口：“嗯，下次报复回去。”
　　沈诚然和宋闻璟对视一眼，觉得衍哥这状态不太对啊。
　　沈诚然开口问：“手机上有谁啊，你看的那么认真？”
　　【10分钟到家，有点饿，要吃糖醋排骨。】
　　看着这条消息傅衍舟终于露出了笑，转头看着他们说：“你们还不走？”
　　那两人一副无语的表情，离开了屿台。
　　可惜沈诚然和宋闻璟有脑子但不用，不然他再仔细观察就能看到厨房里放着还冒着热气的糖醋排骨。

第25章 林姝：不是我，我没喝酒
　　果然是10分钟，一分不多一分不少，在时间刚到11点的时候林姝踏进了家门。
　　林姝站在门口看着里面的人开口：“傅衍舟，我回来了。”
　　傅衍舟起身迎接：“快来吃饭了。”
　　没多说一句其他的话，拉着林姝坐到了餐桌上，给她夹着菜。
　　“你怎么这么晚回来，又去喝酒了？”
　　傅衍舟闻到了林姝身上的酒味，有些担心她的胃，开口询问。
　　“是程念，不是我，我没喝酒，她今天来了淮城，让我去酒吧和她见一面，我才回来晚的。”
　　林姝淡然的解释，傅衍舟也没有多问，也省了她去解释了。
　　“吃了就赶紧休息，不要熬夜。”
　　傅衍舟看着眼前人的黑眼圈，开口道。
　　“好。”
　　林姝还是很有责任感的吃完之后还知道去洗碗，但是傅衍舟不让，她只能乖乖的睡觉了。
　　刚回了房间就收到程念发来的消息。
　　【听说你在傅衍舟家里住着？】
　　林姝挑眉：【不行吗？】
　　【……】
　　【行，但是你注意点，傅衍舟可不是什么简单的人。】
　　【简单我能看上？】
　　程念表示：【……】
　　【他想知道什么我就告诉他，他没问我也不说。】
　　【行，反正你就说注意点。】
　　【嗯。】
　　……
　　第二天早上，林姝准时准点的起床去了学校，还是让傅衍舟把她送到了距离学校不远的地方，她自己过去，不然出了什么事情，她可没闲工夫管。
　　刚一进校园就引起不小的轰动，大多数人都只看过论坛上的照片，没见过她本人，所以此时能看到真人，当然要多看两眼了。
　　果真比照片上的还要好看。
　　样貌惹眼的不行，皮肤白，眼睛里带着几分冷气，蓝白的校服在她身上穿着，给人一种视觉享受，好像他们也能接受这种土到掉渣的颜色搭配了。
　　漫不经心的往高三部走，身后传来的议论声也没在意，上楼的时候碰到了宋闻璟，林姝眼里的冷气更深了。
　　宋闻璟看见她觉得自己好像没惹这个学校里的风云人物吧，怎么这么看着自己。
　　两人擦肩而过的那一瞬间，林姝恨不得把那人推下楼，但是又忍住了，她从来不下黑手，但是也分情况。
　　走到教室门口就碰到了罗西辞。
　　“姝姐，你来了，看到顾棉了吗？她还没来，我还想着抄作业呢？”罗西辞看着她挠了挠头。
　　林姝听着这话眼底浮现出了一丝狠厉：“再等等。”
　　罗西辞看着楼道，错过了林姝眼里的杀意。
　　说完就进了教室，本来热闹哄哄的教室在林姝进来的一刻就安静下来了。
　　10班的人都知道今天这大佬的心情不美好，一大早的谁惹她了？
　　不多时顾棉来了，脸色惨白，步伐缓慢的走进了班级。
　　坐在位置上，林姝看着她，桃花眼中带着几分的邪气。
　　“去医务室。”
　　顾棉点点头，昨天解决完顾珍和常页之后，回去迟了，又遇到昨天换班的是事情，被那人打了，现在再不去救治，她马上就要命丧10班了。

第26章 抱紧顾棉大腿
　　医务室里。
　　宋闻璟看着浑身冷气的林姝和脸色惨白的顾棉有点震惊。
　　收回自己的想法：“谁看病。”
　　顾棉笑了一下：“宋医生，当然是我了。”
　　宋闻璟点点头：“哪里受伤了。”
　　出于医生的职责，看到顾棉的脸色他还是有必要关心的，看病不掺杂私人感情。
　　林姝看了一眼顾棉开口说：“背后，内出血，你开药。”
　　顾棉乖乖的坐在一边没说话，不愧是林姝，就看了她一眼就知道她内出血了，真厉害。
　　宋闻璟听了之后皱皱眉，让一个女医生进去给顾棉看伤口。
　　林姝就在外面等着，两个人坐在那里没人先开口，气氛就那么僵持着。
　　宋闻璟看了一眼她，转过头盯着那处房间慢悠悠的开口：“讨厌我？”
　　林姝嗯了一声转头看着他：“不明显？”
　　宋闻璟笑了一下：“因为顾棉？”
　　林姝白了他一眼没说话，那眼神就是在说：傻逼。
　　宋闻璟：“……”
　　不多时顾棉出来了，身后还带着红着眼睛的小护士。
　　宋闻璟皱了皱眉：“情况如何？”
　　小护士擦了擦眼泪：“不好，在发热，伤口有些发炎，内出血。”
　　宋闻璟站起身去拿药，小护士还在抽泣。
　　顾棉开口道：“姐姐，别哭了，我都习惯了。”
　　殊不知听了这话那个小护士哭的更大声了，顾棉有些无奈的看了看林姝，发现那人眼底泛着冷气，比平时更加不好惹了。
　　有些迟疑的开口：“姝姝，淡定，我想自己解决。”
　　林姝点点头嗯了一声，没说话。
　　好久之后才开口：“我送你去五毒。”
　　顾棉：“嗯？”
　　林姝语气里有些说不出的低沉：“不是让你挨打的。”
　　顾棉沉默了，她当然知道林姝的用心了，可是再等等，等她毕业了，就不会任人揉搓了。
　　等到宋闻璟把药给顾棉拿出来的时候，小护士止住了哭声，走上前给顾棉说：“小姑娘，这已经构成犯罪了，你可以去报警。”
　　顾棉笑着说：“谢谢姐姐，现在不想惹事，就先不了。”
　　说完和林姝一起回了教室。
　　教室里的人看着那位大佬面色阴沉，所有人一言不发，尤其是看到自己桌子上的情书之后，心情更加不好了。
　　白清安看了t一下开口：“你早上走之后送来的。”
　　“你帮我处理一下。”
　　白清安哦了一声默默的把所有情书都塞进垃圾桶了，和罗西辞贴心的把垃圾都倒了。
　　教室里的人看着这一幕都惊呆了，一天过去了他们都知道了一件事情，罗西辞听白清安的，白清安听林姝的，林姝听顾棉的，所以抱紧了顾棉的大腿，就相当于在这个班级里横着走了。
　　可是怎么看着座位后面的那两个女生，好像是顾棉在哄着林姝，林姝还阴沉的不行呢？
　　所以到底是谁是老大呢？
　　“姝姝，你别担心，我有分寸。”
　　顾棉哄了半天都不见这个大佬松口，有些无奈，姝姝的脾气不好，尤其是在她的事情上面。
　　她不想让林姝为了一个不值得的人，去亲自动手。

第27章 你就是个禽兽
　　“嗯。”
　　林姝无奈的妥协了，随后拿起本书看了起来。
　　班级里的人看见大佬被哄好了，也都纷纷早读起来了。
　　赵池过来看的时候，整个人都愣住了，这10班的学习氛围什么时候这么好了，虽然不一定能学进去，但是看到这一幕还是很欣慰的。
　　看了一会，林姝的手机来消息了。
　　【啊，我没钱了，也没原料了，咋办啊。】
　　林姝无语的看着这条消息，这他妈的怎么这么费钱。
　　【等着。】
　　拿起另一个手机给那人转了5千万。
　　【原料明天给你送去，最近别烦我。】
　　【好嘞。】
　　“你有两个手机？你说你是不是隐藏富婆。”
　　顾棉一直盯着林姝，看到她拿出了另一个手机直接惊呆了。
　　她以为姝姝一直吃不好喝不好，终究是她以为的她以为只是她以为。
　　“马路上捡的。”
　　林姝捏了捏她的脸，当做报仇了。
　　白清安和罗西辞正好回来听到这句话，内心一阵痛哭：“他们怎么就没有飞来横财。”
　　虽然不缺钱，但是谁会在意自己钱多呢？
　　顾棉一副，你看我信吗的样子。
　　“我去，林姝的那个帖子没了？”
　　一个男生惊呼出声。
　　“我去，真的没了，什么情况，那个帖子的热度那么高。”
　　“啊啊啊啊啊，校花的照片就这么没了，我恨我当时没保存。”
　　顾棉下意识的看向了林姝，发现那人眼里一片淡然，好像存不存在和自己没关系一样。
　　顾棉小声的开口：“你删的？”
　　林姝不动声色的翻了一页书：“我没事干了”
　　顾棉疑惑起来，不是她，那还能有谁？
　　这时坐在白清安前面一排的一个女生开口：“担心什么，校花和我们在一起随时随地都可以看到真人，而且我觉得那图片没她本人好看。”
　　顾棉看过去，发现那人也回头看向了她们，相互一笑，又同时低下头了。
　　“锦书说的对，我也觉得那照片不好看。”
　　“同感，同感。”
　　林姝看了一眼孟锦书，发现那女孩友好的眼神，微微对她颔首。
　　孟锦书没想到林姝居然给她打招呼了，脸瞬间红了，急忙转过身拿起语文书以此来掩盖内心的激动。
　　林姝来淮城中学不到24小时，就成了学校里的名人了，虽然帖子被黑了，但是谁不知道林姝的名字呢。
　　……
　　沈诚然看着傅衍舟这一副心满意足的样子，有些嫌弃的撇撇嘴。
　　他和傅衍舟从小一起长大，就没见过他喜形于色，这次为了个女学生居然自己上手了。
　　这个男人对其他女的不感什么兴趣，突然对这么一个人上心，除了是老太太的医生，应该还有什么原因。
　　突然想起了什么，沈诚然艰难的开口问：“该不会她就是那个你一直等的人吧？你喜欢她？”
　　傅衍舟冷冷的看了他一眼，才点点头。
　　沈诚然觉得自己脑子都炸裂了，怎么接受这种事情这么困难呢？
　　沈诚然有些气愤的开口：“你就是个禽兽，人家小姑娘那时候才多大，你就觊觎人家。”
　　傅衍舟还认真的想了想：“10岁，当时不算觊觎，后来见面才算觊觎。”
　　沈诚然松了口气，觊觎未成年，他可真刑。
　　“后来见面是什么时候？”
　　“她16。”
　　沈诚然一口水没咽下去。
　　你老还觉得很光荣吗？你可真刑。

第28章 大佬爱吃糖
　　林知鸢在淮城中学两年了，自从林姝来了之后那地位蹭蹭的掉，坐在她后面的林川都感受到了低气压。
　　面无表情的做着题，眼神却盯着某一处，没动，手指微颤。
　　第一节课就是冯春梅的课，一进来就能感受到那人心情不好。
　　狠狠的把书放在讲台上，语气有些凶狠：“都想去10班是吧，那就去啊，走了个顾棉心都飞了是吧，一个林姝有什么好看的，成绩那么差长得好看有什么用，高考不考长相。”
　　冷冷的扫了一眼底下的学生：“这周末就是月考了，顾棉不在了，你们有很大的提升空间，别让一个差班的人把你们超了，我丢不起那人。”
　　冯春梅就是气愤，顾棉居然好好的一班不待，去了10班。
　　一开始校长给她说的是要来一个插班生，要进她们班，当时就和校长说了她们不需要插班生，尤其是看了那个人的成绩，更加不悦，当即扭头就走了。
　　可是没想到自己还损失了一个良将，却被赵池捡了便宜。
　　所以这次才会让她的学生努力考试，为的就是让顾棉看清楚哪里更适合她，也是让她剩下的学生明白，只有在一班才能考进京大。
　　1班的人都清楚，冯春梅对顾棉的重视，可是言语上有些难听，据说顾棉还有一段时间得了抑郁症，冯春梅都没停止对她的冷嘲热讽，顾棉离开只是迟早的事情了。
　　看见底下的都不说话，冯春梅的脸色有些缓和：“都听好了，这次月考我要让各科成绩的第一都出现在我们班里。”
　　这话一出班上的人都皱起了眉头，看向了林知鸢。
　　也就只有林知鸢有这个能力比顾棉高，其他人很难说，只是林知鸢的物理成绩一直比不上顾棉，也就是说除了林知鸢还要有一个人的成绩是年级第一。
　　林知鸢低下头没说话。
　　……
　　孟锦书和顾棉下课之后一起结伴去厕所，林姝睡觉去了，两个小姑娘相谈甚欢。
　　孟锦书走在顾棉的旁边开口道：“我觉得班级里的传闻太对了。”
　　顾棉笑着开口：“什么传言？”
　　孟锦书神秘兮兮的开口：“林姝听你的话，不得罪你就不用担心得罪大佬了。”
　　顾棉：“……”
　　“其实姝姝只是脾气不好，对朋友挺仗义的。”
　　孟锦书当然知道了，就第一天来为了顾棉打常页她就知道了，林姝这样的人是孟锦书最喜欢的了，又冷又酷。
　　顾棉想了一下：“我去给姝姝买点吃的，你要去吗？”
　　“去。我要看看大佬爱吃什么。”
　　两个小姑娘去了小卖部。
　　看到顾棉拿着一袋子糖，孟锦书愣住了：“大佬爱吃糖？”
　　顾棉笑了笑：“嗯，嗜糖如命。”
　　孟锦书没想到大佬爱吃糖，以为大佬喜欢吃零食什么的，她减肥，她不吃糖。
　　无奈的开口：“好吧，我只能和大佬错过了。”
　　顾棉笑了笑没说话，林姝为什么爱吃糖，她最清楚了，林姝第一次吃糖就是她给的，后来就疯狂的爱吃糖了。

第29章 林姝还轮不到你来管
　　回去的路上不小心在办公室门口撞上了冯春梅。
　　“老师抱歉，我不是故意的。”
　　孟锦书急忙道歉，这个冯老太婆不是那么好惹的，一副尖酸刻薄的样子，让人看了都害怕。
　　“你说不是故意的就不是故意的了，我看你是目无师长吧。”
　　冯春梅一股火气没下去，现在又看到了顾棉在这里，更加咄咄逼人了。
　　“老师，我就是走的急没看到，怎么就目无师长了。”
　　孟锦书最厌烦别人给她随便扣帽子，此时也是火大。
　　冯春梅没理她，转头看向了顾棉，看见她低着头一句话不说的样子眯了眯眼：“真以为去了10班，赵池就能罩着你了，一个资历浅的要命的老师你以为能有什么成就。”
　　顾棉抬头看着她一字一句的说：“这和资历没关系。”
　　冯春梅的声音突然就大了起来：“没关系？没关系她能把林姝那么一个废物收进去，还把你拖下水了，顾棉你要不看看你现在成什么样子了”
　　顾棉见不得别人有人说林姝，此时手已经狠狠的攥起来了，眼神一瞬间就变了，想起自己不能在学校惹事，身上的伤还没好，就又和她讲理。
　　“和林姝又有什么关系，能教好学生的老师都是好老师。”
　　冯春梅嘲讽的开口：“能收林姝那种学生她能是什么好老师。”
　　孟锦书气笑了：“林姝怎么你了，你要这么针对她。”
　　“淮城中学从来不会收成绩不好的学生，谁知道她是怎么进来的，难道淮城中学的名声就这么被毁了。”
　　顾棉此时语气阴冷的开口：“所以，今天早上的那些谣言是你传出去的？”
　　冯春梅t仗着顾棉的父亲在自己背后撑腰，也不把顾棉当回事：“你来给林姝出头，也要看看你有没有本事，顾棉，你不怕你父亲吗？”
　　孟锦书走上前去：“林姝也是你能议论的？顾棉害怕她父亲不好出手，我可不怕。”
　　孟锦书可什么都不怕，孟家也不是吃素的，家里背靠沈家，和沈家是亲戚关系，孟家自己就有自己的势力。
　　冯春梅呵斥道：“你居然威胁老师，赵池没教过你尊师重道吗？”
　　“尊师重道？你算什么老师，真以为自己带了几届毕业生，获得优秀教师的称号就了不起了？”
　　冯春梅此时脸色涨红：“你放尊重点，真以为你爸是局长就敢为所欲为了吗？”
　　孟锦书冷笑一声：“你既然知道我爸是局长，你就该小心点，不然查下来你跑不了。”
　　“还有，林姝是好是坏我们10班的同学有目共睹，轮不到你在这评头论足的。”
　　冯春梅想到一件事情：“她把常页打的现在还在住院，这件事情你当学校不知道吗？这种学生也就你们敢要。”
　　孟锦书此时的表情绝对算不上好，绷紧下颌：“我说了林姝怎么样还轮不到你来管。”
　　冯春梅冷笑一声：“和你们一群小屁孩争吵有伤风化，赶紧滚。”
　　顾棉此时冷眼看着她：“今天就算再被打一顿，我也要把林姝这件事情解决了。”
　　此时挨着办公室近的学生都来看这一场闹剧。
　　“棉棉。”一道低沉的声音从角落传来，众人回头一看发现林姝就站在那里，不知道多久了。

第30章 林姝说：回去
　　林姝一只手放在校服兜里，一只手就放在外面，懒懒散散的往那边走去。
　　脸上没什么表情，好像刚才顾棉和孟锦书据理力争的人物不是她一样。
　　白清安和罗西辞知道林姝脾气不好，害怕她出什么事情，就急忙的赶过来了。
　　在刚听到顾棉和别人吵起来的时候，白清安整个人都不好了，谁都知道这位祖宗最见不得顾棉受委屈了。
　　他还没反应过来，就看到林姝直接从后门出去了，速度快的飞起。
　　顾棉看到林姝来了，转头看向她，告状似的说着：“姝姝，我就是不小心撞了她一下，我道歉了，她还不让我们走。”
　　林姝上前捏了捏她的脸语气冷冷道：“嗯。”
　　赵池在食堂吃饭，然后就听到她的学生和那个冯老太婆吵起来了，她怕是林姝吵起来了，连饭都没吃完就急忙赶上来了。
　　“怎么回事？”赵池有些着急的问。
　　“小池，今天你听到的那些谣言就是她传出去的，她还怪顾棉来了10班，她心里不平衡了。”
　　孟锦书添油加醋的说着。
　　白清安有些无奈，小池年纪轻轻的怎么可能是这些老油条的对手。
　　冯老太婆是指明了顾棉来10班都是因为林姝，还有林姝的成绩和她的一些事迹，打心底里看不起她了。
　　冯春梅讥讽的看着赵池：“难不成说错了，那她高二为什么就没去学校了，不是因为打架被退学了吗？”
　　“小赵，你们班虽然有钱人，但是也要注意学生的素质，今天这种事情就是淮城的耻辱，你还是需要好好管教一下。”
　　赵池看着旁边已经不爽的林姝拍了拍她：“我会管教的，可是你为人师表造谣学生也是不对。”
　　冯春梅笑了一下，脸上的褶子都起来了看的人鸡皮疙瘩都掉一地：“那不是事实吗？”
　　孟锦书白了她一眼：“就算是事实，你这也算是人身攻击了吧，人家的成绩好不好和你有什么关系，又没在你班里。”
　　冯春梅看着孟锦书一次又一次的不给自己面子脸色铁青：“小赵你看看，还在顶撞老师，局长女儿的架子就是大。”
　　“你……”孟锦书直接被气到了，她就是实事求是都能被扣上这么一顶帽子。
　　赵池看着他们开口道：“你们先回去。”
　　看着赵池的眼睛都红了，顾棉和孟锦书站在原地没动，双方僵持不下，直到林姝开口了。
　　“回去。”
　　语气阴冷，带着一丝狠厉，威慑力十足。
　　然后楼道上的同学就看见，10班的人因为林姝的一句话，他们就回去了，更重要的是看到白清安在那里，都没敢上去劝一句话。
　　冯春梅看着这一幕冷笑：“还真以为自己是个人物了。”
　　林姝听着这话挑眉回头看着她：“谢谢夸奖。”
　　冯春梅：“……”
　　看着林姝冥顽不灵的样子，冯春梅也没什么和她好说的，转头看向了赵池：“给了你一个顾棉，这周末的考试我想看看你和我谁的班级里能出现年级第一。”
　　赵池脸色一变，开口询问：“你这是在和我比了？”
　　冯春梅看着她：“顾棉是个好苗子，可惜在某些方面还是比不过林知鸢，那就看看给了你一个顾棉你们班能有多厉害。”

第31章 林姝内心：我不行
　　赵池呼吸有些不平稳，但是她知道这事解决不了，她永远不罢休：“赌约。”
　　“我这里有全国最顶尖的复习资料，你赢了我给你，你输了就给校长说你教不了林姝让她退学，让顾棉回来一班。”
　　还没走远的10班人和其他班级看戏的人都惊了，这是赌约吗？这是毁了人家的前途。
　　冯春梅把顾棉弄得抑郁症复发，还逼她上课的事情，才过去没多久，这就又想断了另一个人的路。
　　赵池拿不准主意，看向了一旁还没离开的林姝，发现那人依旧是那副样子，毫不在意。
　　突然林姝抬头看向她嘴角扯出一抹冷笑：“赵美女，答应啊。”
　　赵池担心的开口：“林姝别冲动。”
　　虽然说顾棉的成绩和林知鸢不相上下，但是林知鸢的数学成绩比顾棉的成绩要高很多，大多数都是满分或者接近满分的，顾棉就算物理成绩好，也赶不上数学有150。
　　赵池和10班的人都看向了林姝，那人毫不在意的转身走在了那群人的前面，带领着他们回了教室。
　　赵池面色忧愁的看着那离开的背影，她就不担心自己会离开吗？
　　高三部两个最极端的班级打赌的事情在淮城中学传遍了，所有人都等着下周的成绩。
　　连杨校长都惊动了，他自己都很疑惑，10班的人虽然不是学习的料，但也不会傻的主动去招惹别人，想来又是那个冯春梅搞得。
　　杨校长想到这件事就头疼，冯春梅背后是顾家，就算他想开除也要掂量掂量顾家愿不愿意，四大家族的人不是什么好惹的。
　　……
　　10班。
　　“姝姐，真的和那老太婆比啊？”
　　罗西辞看到林姝坐在位置上有些不确定的开口。
　　“嗯。”
　　“能比过吗？顾棉之前也是屈居第二的。”白清安有些不安的开口。
　　虽然这个人主意挺多的，也有实力，可是三天之内提升成绩，这是人能做到的吗？
　　顾棉脸色有些不好的开口：“我会努力的。”
　　他们知道顾棉是在自责，如果不是她要来的10班，就不会有这种事情了。
　　孟锦书想到冯春梅的样子就来气：“棉棉，你自责什么？那老太婆之前把你弄成什么样了，还那么趾高气扬的，让姝姐上，姝姐一定行。”
　　林姝：“……”
　　“顾棉你不用自责，来了10班就不会让你受那老太婆的气，大不了努努力。就不信还考不上个第一了。”
　　前边一个长头发的女生转过头来气愤的说着。
　　顾棉这么可爱的女孩子那老太婆都敢凶，真的是可恶至极。
　　“呦，邓安羽，你平时不是不喜欢管这种事情吗？”罗西辞笑着问了一下。
　　邓安羽走到顾棉身边上手摸了一下她的脸：“滚一边去，本小姐对可爱的事物没有抵抗力的，棉棉那么可爱，怎么能受欺负了。”
　　林姝眯了眯眼睛，邓安羽，秦家人，除了秦姝之外最受宠的一个外姓小姐，虽然出身四大家族，但是为人低调，不显山露水，整个淮城中学恐怕没人知道她的真实身份。

第32章 不会写题，只能画了
　　“就是啊，顾棉，你别担心给我们带来什么影响，在这班里的谁没被她骂过啊，早都看她不爽了。”
　　一个男生开口。
　　“就是。”
　　顾棉笑着开口：“你们真好，1班的人太冷血了。”
　　这是真的，那群人被冯春梅教的以学习为主要目标，但凡有人超过自己就开始了人身攻击，尤其是对她。
　　孟锦书摸了摸她的脸：“我们本来就好，除了学习之外。”
　　林姝看着顾棉的样子，嘴角有着若有似无的笑，又冷又邪。
　　她之前听过顾棉的事情，想着来学校看看她，可是研究那个药剂耽误了时间，没想到这次傅铭的做法反而帮了她。
　　听着他们的声音林姝拿起笔翻开了卷子，写题。
　　看见林姝学习之后那些人也坐在自己的位置上，拿起书看了起来。
　　罗西辞凑进去看了一眼，就看见林姝在卷子上画了一个机器人，旁边画t的是机器人的组装步骤。
　　本来对机器人感兴趣的他开口：“姝姐，你也对机器人感兴趣？”
　　白清安听到之后转过头看了一下林姝的卷子。
　　林姝摇头看了他一眼：“不会写题，只能画了。”
　　罗西辞小心翼翼的开口“我可以看看吗？”
　　林姝点头，罗西辞拿起了卷子，看着看着就有了一个想法：“姝姐，这卷子我们拿回家吗？”
　　白清安嫌弃的看了他一眼：“你还得寸进尺了？”
　　罗西辞没理他，可怜巴巴的看着林姝：“姝姐。”
　　林姝知道罗西辞，从小对机器人感兴趣，参加过全国机器人大赛，获得了金牌，曾经研究出来的机器人被四大家族使用。
　　林姝看着：“想研究？”
　　罗西辞点头如捣蒜：“想。”
　　“你的给我。”
　　罗西辞愣了一下，才反应过来林姝同意了，着急忙慌的把自己的卷子给了她，拿着林姝的卷子看着上面的机器人研究起来了。
　　邓安羽回头就看到罗西辞和林姝换试卷的场面，顺便看了一眼。
　　突然间就呆住了，抬头看向了林姝：“姝姐，这是你画的？”
　　林姝眯了眯眼睛点头。
　　邓安羽觉得自己一定是疯了，她觉得她姐姐还活着呢？这个画风和她姐姐一模一样，漫不经心中又带着自己独有的风格。
　　林姝看着她，想起来那年这个小姑娘跟在自己后面，姐姐的叫着，突然间就这么大了有点不适应。
　　邓安羽看了好久想了好久才说了句：“真厉害。”
　　回过头的一瞬间眼睛红了。
　　……
　　杨校长看着坐在自己办公室的三尊大佛，头上冷汗直冒。
　　“傅少，你们怎么来了？”
　　傅衍舟没说话，抬眼看了他一眼。
　　宋闻璟看了一下开口：“听说顾棉今天被人欺负了，两个班级还打赌了？”
　　杨校长点点头，寒意丛生：“当我知道的时候他们已经约定好了。”
　　宋闻璟抬眸看着他：“这个冯春梅很有实力吗？杨校长现在还没开除？”
　　杨校长咽了下口水，这几个人实力都不小，还是说了吧看看他们怎么办。
　　“冯春梅背后有顾家，我实在不敢动她。”
　　杨校长看着他们三个都没说话，办公室突然寂静下来。

第33章 一起吃饭
　　顾家，宋闻璟眯了眯眼睛，既然是顾家，又怎么可能放任自己的女儿被这种人欺负了，顾家背后盘根错杂，一时半会也很难调查出来。
　　宋闻璟：“行了，我知道了，以后对顾棉多一些照看吧。”
　　沈诚然猛的看向他，这个男人今天怎么对顾棉这么不一样了，不是很讨厌她吗？居然还会让人照顾她。
　　呵，男人，见色起意，和傅衍舟一样是个禽兽，一个两个的人家小姑娘才多大就被祸害了？
　　……
　　他们来的时候已经快到中午了，沈诚然突然想看她妹妹去了，就拉着他们两个去了10班。
　　站在10班门口，发现10班的学习人数比以前多的多了。
　　傅衍舟一眼就看到了他的小姑娘坐在最后一排，懒懒散散的靠在墙上，虽然在听课，可是他知道她没听进去多少。
　　孟锦书不经意的转头看了一眼窗外，就看到她哥站在那边。
　　沈诚然看到了孟锦书，挑眉对她笑了笑。
　　完了完了，她哥看见她没好好学习，该不会回去给她爸告状吧，心惊胆战的上完了后半节课。
　　中午吃饭的时候是他们六个人一起吃饭的。
　　一路上林姝走在傅衍舟的旁边，笑盈盈的看着他，和他说着学校里发生的事情。
　　顾棉有些不可思议的看着眼前的宋闻璟，没想到他居然会和自己一起吃饭。
　　虽然不是单独两个人，但是四舍五入就相当于她能靠近她了。
　　食堂里。
　　她们三个女孩子坐在桌子前，看着那三个男人打饭的身影。
　　林姝坐在位子上，袖子挽上去了，一副大佬坐姿，眉眼间都是阴沉。
　　孟锦书有些不敢和她说话，转头就看到顾棉一直看着宋闻璟。
　　突然间之前没想明白的事情，一下子就理清了：“所以说，棉棉你是宋闻璟的未婚妻？”
　　孟锦书看了眼宋闻璟又看了看顾棉，突然想明白了这件事情。
　　早都听说宋闻璟有未婚妻，只是一直没露面，现在看着情况，好像宋闻璟身边只出现过顾棉这一个人。
　　林姝挑眉，没想到这人发现的这么快。
　　顾棉看着宋闻璟，有些失落的开口：“别说出来，他，不想娶我。”
　　宋闻璟打饭回来的时候，听到这句话脚步一顿，面不改色的往前走。
　　孟锦书不了解其中的事情：“没事，他不要你，我哥也不错，你要不看看我哥。”
　　沈诚然刚坐下听到这话，没好气的开口：“你呢，有嫂子了，就不用你操心。”
　　孟锦书白了他一眼：“就你这样的，谁能看上你。”
　　顾棉笑了一下，眼睛弯弯的，很好看，宋闻璟一时之间没来的及收回视线，和顾棉对视上了。
　　顾棉笑了一下，就和林姝说话去了。
　　林姝开口：“我去给你买奶茶。”
　　话音刚落眼前就递过来一杯，林姝看见是傅衍舟，眉眼柔和下来。
　　“谢谢。”
　　傅衍舟坐在一旁，看着他的小姑娘吃饭的样子，遭到了沈诚然的嫌弃，要不是傅衍舟说过还不能说出来，不然他一刻都忍不了。

第34章 林姝：就无语
　　饭后，傅衍舟没着急回去，他转头给林姝说：“放学记得早点回来，我给你做饭。”
　　林姝看着他，不知道的还以为他们已经在一起了呢。
　　眉间带着笑意：“糖醋排骨，多糖的。”
　　傅衍舟摸了摸她的头发柔声道：“好。”
　　……
　　第一节课下课后，孟锦书趴在桌子上睡觉。
　　顾棉坐在林姝旁边看着自己和林知鸢的卷子：“我和她的成绩就差在了数学上，化学也有点差距。”
　　林姝正拿着手机给人发消息，听到这句话，放下手机看向了顾棉：“很难吗？”
　　顾棉点头：“我虽然才来了半年，但是这边的题，比训练营的题还要难。”
　　五毒虽然有自己的课程，但是到底不是正规的学校，考试卷子难免会有出入，来了淮城中学之后顾棉对自己的水平了解。
　　林姝看了一眼：“按你的来。”
　　顾棉点点头：“我猜冯春梅手里的复习资料，是京都中学的，那边不管是题还是复习资料才是全国顶尖的，她一定会先一步给她们班的。”
　　林姝没说话把玩着手里的手机。
　　顾棉有些痛恨自己：“可是我的数学成绩啊。”
　　……
　　晚上回家之后就看到傅衍舟已经把饭做好了，林姝坐在餐桌前乖乖的吃着饭。
　　傅衍舟看着眼前的人笑出了声：“挺厉害啊，和别人打赌。”
　　林姝淡定的开口：“是她的不对，她还说赵美女的不好。”
　　“所以你就不担心，你不能在淮城中学吗？”
　　林姝摇摇头：“不会，棉棉在。”
　　傅衍舟摸了摸她的头发：“冯春梅在淮城待不下去了。”
　　林姝眯了眯眼，“你出手了？”
　　林姝想，冯春梅背靠顾家，猖狂的很，能让顾家忌惮的就只有傅家和秦家。
　　秦家从不管这些小事，也就只有傅衍舟出手才能让顾云谱心甘情愿的服从。
　　“嗯。”傅衍舟收回自己的手：“赶紧吃，一会凉了。”
　　说完急急忙忙的离开了。
　　林姝：“……”
　　刚才不还好好的聊天吗？怎么就走了？
　　吃完饭回了自己的房间，打开电脑给程念打了视频。
　　程念转成了语音通话，接通之后一阵不堪入耳的声音传出来了。
　　林姝无语的挂了电话，转头打开了另一个系统。
　　是他们诡木内部的通话线。
　　林姝一上线就遭到了质问。
　　诡木幽月：“我去，你干嘛去了，双木，已经一年没见你上线了，也就江淮和念禾才能见到你”
　　林姝：“有点事。”
　　诡木予行：“什么事，能让你一年都没声。”
　　林姝：“大事。”
　　“……”您说了还不如不说。
　　手里的动作没停，给一个人发了资料。
　　【明天要。】
　　【你弄死我吧。】
　　林姝挑眉：【也行。】
　　【……】
　　……
　　第二天一早林姝就在学校外的快递驿站里取了一个快递。
　　站在垃圾桶旁边把外层包装扔了，拿起手中的东西看了看，往教室走去。
　　白清安看着林姝手里的东西，手里的数学卷子都散落在地上，艰难的开口：“姝姐，你这是准备奋发图强吗？”
　　林姝把东西放在顾棉的位置上：“不。”
　　白清安看了看，原来是顾棉的，他真想太多了，这位的成绩从来都是很漂亮的0和1，在一中0分钟唯独物理杀出一条血路。

第35章 考试
　　顾棉来了之后看到自己的桌子上有份学习资料，看了看林姝。
　　“姝姝，你的？”
　　林姝玩着游戏回她：“你写，不会的话问小赵。”
　　顾棉点点头，她对林姝向来是服从的，当然除了顾家的一些事情之外。
　　林姝在每节课都是认认真真的听课，但是顾棉知道她压根就没听进去，t下课之后林姝睡觉顾棉写题。
　　班里的人都能看到这两个极端人物。
　　卷子上的有些题，赵池都解不出来，那些题只能空着，有些时候会和白清安一起讨论。
　　但是第二天一般都会出现完美答案，顾棉看见卷子上的字，着实有些不堪入目，但是过程正确就好。
　　左右看看之后视线总是会停留在林姝身上。
　　林姝总是会以一种清冷的语气问她：怎么了。
　　……
　　很快就到了月考时间，整个高三部都想看这次的第一花落谁家。
　　不过他们在私下也打赌，结果全压一班。
　　傅衍舟在前一天给林姝准备好了所有的东西。
　　早上醒来之后还是傅衍舟开门把她叫醒的。
　　看着眼底微微泛红一脸不乐意的林姝傅衍舟笑着捏了下她的脸，她瞬时间就开心了。
　　差不多将近8点林姝才到了教室。
　　因为来的迟，一路上也没听到什么声音。
　　来到班级之后发现邓安羽和林知鸢起了冲突。
　　“林姝成绩好不好，能考多少关你什么事，你闲的发慌了？跳楼去吧。”
　　班级一阵心惊，这位怎么说话这么不遮掩呢，这还是前校花呢。
　　林知鸢眼眶瞬间红了：“你怎么能这么说呢？我就是关心一下她。”
　　邓安羽最见不得这种心机女了：“你是关心吗？以后别让我看到你来10班，不然见一次骂一次。”
　　林知鸢气的转身离开了，看到门口的林姝气的冒火，但一想自己已经这么丢人了，绝对不能让林姝再次嘲讽她，低下头慌忙的走了。
　　林姝冷眼看了她一下，回了自己的考试位置，眉眼低垂，散发着冷气。
　　顾棉看到她这副样子安慰她：“你别被她影响了？”
　　林姝嗯了一声，脸上没什么表情，顾棉也不知道她这是还有没有被林知鸢烦到。
　　……
　　本来考试是按成绩排名的，但是这个考场的人全是10班的，就连顾棉都没去前几个班考试。
　　考试时间一到，冯春梅拿着卷子走进来，脸上的表情也不太好。
　　孟锦书皱眉看着她：“早都猜到是这个老太婆了，她怎么可能会轻易的放过我们。”
　　顾棉拍了拍她的肩膀：“我会努力的。”
　　孟锦书摸了摸她的脸，转过去了。
　　整个考场就只有她一个监考老师，站在讲台上一动不动的盯着他们。
　　“我眼皮子底下，想作弊都不可能。”
　　邓安羽白了她一眼，没把她的话当回事，她们就算学习不行，但是人品还在，脑子不好使了。
　　考试开始分发试卷，到了林姝面前，看见她手里转着笔，漫不经心的样子，心里冷笑：真以为那场赌约这么好赢呢。
　　第一堂考试是数学，顾棉大体看了一下，发现大多数都是林姝之前给她的习题上面的。
　　好多题型都和上面的一样，连大题都是同一种类型，就是有点差距的是选择题的后面两道林姝给她的卷子会难一些。
　　顾棉心里有谱，这份卷子起码130以上，这样的话，林姝就不用离开了。

第36章 傅衍舟：姝姝过来
　　林姝坐在一旁看了看，思考了好久，大体把卷子都看了一眼，才开始动笔。
　　冯春梅眼神犀利的盯着他们，没一个人敢有小动作。
　　林姝用了半小时的时间把答题卡都写满了，就在卷子上涂涂画画，又画了一个机器人。
　　两小时后后铃声一响，顾棉才停笔的，看了看自己的卷子露出了心满意足的微笑。
　　交了卷子之后，就来找林姝了，刚要开口林姝的电话响了。
　　“喂。”
　　声音清冷好听，顾棉坐在一旁安静的听着林姝打电话。
　　“有人下任务了让我们找个人。”
　　林姝闭了闭眼：“谁？”
　　“顾云谱。”
　　听见这个名字林姝猛的睁开眼：“不接，让他滚。”
　　对面的人听到林姝的语气也只能作罢。
　　挂了电话之后看见顾棉坐在一边，和别人讨论着数学题。
　　孟锦书还是比较信任顾棉的：“棉棉你的选择题是什么？”
　　顾棉从位置上拿出了卷子递给了她。
　　孟锦书看了好半天才艰难的开口：“我就对了一个。”
　　邓安羽点点头，赞同的看着孟锦书。
　　罗西辞在一旁笑的开心：“我比你们好，我对了两个。”
　　林姝，顾棉，孟锦书，邓安羽，白清安：“……”
　　白清安白了他一眼：“就无语，两个你还好意思高兴。”
　　“你不懂。”
　　……
　　接下来的几天考试，顾棉已经写的麻木了，大多数题都是自己之前写过的，但是她发现这次的题，比之前的难得太多了，一看就是从冯春梅手里的那些资料里总结出来的题。
　　林姝每次都把卷子写满了，除了语文的作文，她实在写不出来，就空着了。
　　……
　　考完试的下午，正好是周五。
　　林姝和顾棉一起出去了，白清安和罗西辞听到了也要和他们一起去。
　　他们一起去了当地最大的一个商场。
　　白清安看着这个商场开口问：“姝姐，你买什么啊？”
　　林姝捏了捏顾棉的脸开口道：“进去吧。”
　　没想到在商场里碰到了孟锦书和邓安羽。
　　他们几个一起去了一个卖糖的货架前，剩下那三位惊呆了。
　　他们一直以为林姝爱吃甜食，只是随便说一说，没想到今天是见识到了。
　　看见林姝把大多数荔枝味的糖和甜品都拿走之后，他们才反应过来了。
　　等到结账的时候，邓安羽掏出手机先一步帮林姝付款了。
　　林姝看了一下说了句谢谢。
　　邓安羽笑了一下：“没事。”
　　罗西辞看见问：“姝姐，还买什么？”
　　林姝看了一圈周围的环境，又看了看袋子里提的东西，摇摇头。
　　顾棉站在一旁笑了一下开口：“那请你喝奶茶。”
　　林姝眉毛上挑：“行啊。”
　　几个人一转头就看到傅衍舟他们在另一处角落里坐着。
　　宋闻璟看见顾棉去了一家奶茶店，起身也去了。
　　沈诚然一副看戏的样子，看着宋闻璟离开的背影，又看向了站在那里没动的几个人，也没开口。
　　傅衍舟朝林姝招手：“姝姝过来。”
　　于是剩下的四个人就看到他们的大佬眉眼平静的朝着那人走去了，同时惊在原地。
　　还没人敢这么随意对林姝。

第37章 林姝：你就仗着我拒绝不了你
　　林姝很自然的坐在傅衍舟的旁边看着他：“你怎么来这边了？”
　　傅衍舟摸了摸她的头发：“考完试不回来，听说你来了这边才过来的。”
　　林姝眸光一顿的看着傅衍舟：“专门来找我？”
　　傅衍舟着看她没说话。
　　顾棉买奶茶回来的时候看到了站在一旁的白清安他们，把他们一起带到了位置上。
　　孟锦书看着沈诚然低低的叫了一声：“哥。”
　　沈诚然斜眼看了她一眼，很傲慢：“嗯”
　　孟锦书：“……”真给你脸了。
　　邓安羽看着傅衍舟就知道这是京都傅家的傅三少，在京都只手遮天是和她大哥比肩的存在，林姝认识他，也难怪就算和冯春梅对上也能无所畏惧。
　　傅衍舟看着旁边的林姝：“什么时候回家呢？吃什么？”
　　白清安一口奶茶差点没咽下去，其他几个人也是同样的表情。
　　也就林姝没发现：“都可以，荔枝鱼，回去做。”
　　傅衍舟笑了笑：“好，我来就可以了。”
　　沈诚然一脸嫌弃的开口：“我说你们就这么大张旗鼓的讨论起了回去吃什么？要不要带着我们啊，见者有份。”
　　傅衍舟和林姝同时白了他一眼，沈诚然觉得自己被歧视了，转头看向了顾棉：“棉棉你说你去不去。”
　　顾棉其实也好长时间没吃林姝做的饭了，在众人期待的目光中点点头。
　　林姝啧了一声，看着顾棉：“你就仗着我拒绝不了你，是不是啊棉棉。”
　　顾棉笑了笑：“姝姝你最好了，第一好。”
　　之前在小镇的时候，经常是林姝做饭给她送到医院。
　　已经养成习惯。
　　宋闻璟看向了顾棉手里的奶茶，心里想着：小白眼狼，刚买了奶茶还说他最好了，现在就把他丢一边了。
　　傅衍舟一脸不悦的看着沈诚然，可是沈诚然完全避过了，装作看不见。
　　……
　　晚上，他们坐在餐桌前吃着两位大佬做的饭。
　　顾棉吃了口荔枝肉笑着开口：“姝姝，手艺真好，我决定了以后如果结不了婚，就住在你旁边，天天来吃饭。”
　　宋闻璟听见这话有些紧张：“不结婚？”
　　林姝挑眉看着宋闻璟又看了看顾棉。
　　顾棉有些不解宋闻璟这个样子，想着这里的人还有人不知道她和宋闻璟的关系，就点点头。
　　戳了戳碗里的饭，随意的开口：“对啊，不结婚，反正我喜欢的人不喜欢我。”
　　罗西辞闻到了八卦：“棉棉你喜欢谁啊？谁能不喜欢你呢？这么可爱。”
　　邓安羽早都看出来了开玩笑的问：“怎么，你喜欢棉棉？”
　　罗西辞心大的开口：“喜欢啊，谁不喜欢。白清安，你喜欢不。”
　　罗西辞戳了戳白清安。
　　白清安感觉到自己头顶上有一道目光在盯着他，抬头t一看是宋闻璟，又看了看顾棉，急忙摇头。
　　“不喜欢，不喜欢。”
　　顾棉可是和姝姐长大的，骨子里能是什么安安稳稳的乖孩子。
　　别以为他不知道，顾棉现在在顾家蛰伏，就等着有一天反扑回去。
　　这种大佬级别的人，还是给大佬级别的吧。

第38章 任重道远
　　饭后他们一行人主动的去洗碗了，然后在傅衍舟阴冷的目光下匆匆的离开了。
　　林姝在一旁看着：“不喜欢他们？”
　　傅衍舟没开口拉开林姝的手看了看，他刚才看到林姝在做菜的时候被油溅到了，拿起了药膏一言不发的给她涂药。
　　离得太近了林姝感觉她只要凑近一点就能亲到了。
　　微微往后退了退，垂眸看着男人。
　　下颌线分明，睫毛很长，皮肤也挺好，嘴唇红红的。
　　身材也不错。
　　不难理解，为什么那么多人对傅衍舟趋之若鹜了。
　　傅衍舟察觉到林姝的视线，涂药的手顿了一下，缓缓抬眸，和林姝对视上了。
　　气氛突然凝固了，林姝开口问：“很熟练？”
　　傅衍舟嗯了一声继续给林姝涂药，结束之后才抬头看着林姝：“看过宋闻璟。”
　　林姝了然。
　　宋闻璟就是医生。
　　傅家那种吃人的地方，难免会有伤亡的情况。
　　宋闻璟也算半个傅衍舟的私人医生了。
　　林姝一直盯着他，想起来某些事情，冷淡的眉眼缓和下来。
　　看见傅衍舟收拾药箱的身影，林姝突然开口：“你，很有钱？”
　　傅衍舟不解的转过身，看着林姝，不明白她怎么这么问。
　　“没事。”林姝收回目光，去给自己倒了杯水。
　　在厨房倒水的时候，余光看到了自己手上的伤口处涂的药。
　　眸子沉了沉，摸了一下。
　　有点疼。
　　她最开始不太能明白喜欢是种什么感觉，冷漠至极，就连她外婆去世都没太大感觉，直到遇到了傅衍舟，她好像能明白了一些。
　　……
　　因为赶上周末了，林姝难得不用早起，这是来傅衍舟家里第一次睡到自然醒。
　　门外是傅衍舟清冷的声音，一颗脑袋从杯子里出来，眼睛睁开尽是杀意和防备，慢慢的才恢复成原样。
　　起床换了件衣服才起身下楼。
　　走到楼梯口看到了傅衍舟，和他打招呼。
　　“早。”
　　傅衍舟看着她，也打了个招呼：“早啊。”
　　女生轻点头，坐在餐桌前等着傅衍舟做的早餐。
　　傅衍舟做了林姝喜欢的甜点和一碗粥，林姝看着傅衍舟这么贴心，顿了一下，在两人不说话的时间里，吃完了所有的东西。
　　饭后林姝回了自己的房间，看到顾棉给她发了视频。
　　坐在桌子前接通了。
　　顾棉的脸出现在屏幕上，坦然的给她说着：“姝姝，我居然觉得宋闻璟喜欢我了。”
　　林姝挑眉看着她：“说来听听。”
　　顾棉细想了一下的开口：“昨天晚上，是他把我送回家的，这是以前没有的事情。”
　　林姝点点头：“还有吗？”
　　“他还说，以后有什么事情都可以找他。”
　　林姝看着她：“挺好的，有希望。”
　　顾棉看这里林姝的神情：“你和傅衍舟？”
　　林姝摇摇头：“没事。”
　　顾棉点点头表示认同。
　　就你那样子，听程念和林玖说起过。
　　也就喝多了的那天才会那么放肆。
　　林姝看着屏幕里的顾棉发现这小丫头片子有两副面孔呢。
　　人前乖乖女，人后打人不眨眼。
　　林姝皱眉啧了一声：把人家小丫头带坏了。

第39章 姝姐，我们一起见证死亡时刻
　　周一上课，闹钟一响，林姝缓缓起身。
　　睁开的眼睛带着清醒，起床去洗漱
　　林姝手机上突然来了很多条消息。
　　【姝姐，你怎么还没来。】
　　【姝姐，我们一起见证死亡时刻。】
　　林姝放下手机没回他们，起床去洗漱了，然后又是傅衍舟去送的她。
　　穿着校服，不太规矩。
　　……
　　去了学校。
　　林姝一进班级白清安和罗西辞就转过来了，分别给了她两袋糖。
　　白清安压低声音道：“我听说昨天晚上高三部开始了紧急阅卷，所有老师都在加班，今天第一节课成绩就能出来了。”
　　这群老师真是看热闹不嫌事大，简直就是助纣为虐。
　　林姝听了之后剥了一颗糖，淡淡的嗯了一声。
　　白清安看着她的样子，觉得这人也太淡定了吧：“姝姐，我可是听说了，林知鸢这次起码710以上，顾棉平时的成绩也才360，你说这咋办啊，你可不能走啊。”
　　林姝翻开了物理书，拿着笔在转：“嗯。”
　　白清安一脸恨铁不成钢的样子：“姐，你听没听到我说的话，你咋能这么淡定啊，你就不急？”
　　林姝看着他没说话，那双桃花眼里里带着邪气，眼尾泛红。
　　“你别这么看我，我害怕。”
　　林姝嘴角勾起一抹笑：“我相信棉棉。”
　　白清安，罗西辞：“……”
　　就无语，顾棉是厉害，但是林知鸢这次更厉害。
　　这么快出成绩的画面还是淮城中学第一次，整个高三部都等着看10班的笑话，最淡定的当属1班和10班的林姝和顾棉了。
　　……
　　一班。
　　林川拍了拍林知鸢的肩膀：“鸢鸢，你这次能行吗？”
　　林知鸢皱了皱眉随后笑着开口：“可以，我估算了好几次，差不多是710左右，数学应该是满分，物理的最后两道不太会。”
　　林川瞪大眼睛：“这次顾棉都比不上你。”
　　“哥，你呢？”
　　林川摇摇头：“我不行680左右。”
　　旁边的人拍了一下他：“你们两兄妹就别了吧，这么牛逼还一个比一个谦虚了。”
　　林知鸢笑了笑没说话，转过身看书去了。
　　整个高三部，林知鸢，顾棉，林川，三人基本上会包揽前三的位置，林知鸢，顾棉两人交换着第一。
　　现在听着这话，他们觉得没必要再去讨论成绩了，顾棉的数学成绩让100都会有些困难，这次林知鸢就算让她十几分，顾棉也难以超过林知鸢的数学。
　　……
　　早读课下，林姝趴在桌子上睡觉，此时教室里静悄悄的，每一个人唉声叹气的坐在自己的位置上，看着林姝和顾棉。
　　偏偏那两人一个睡觉，一个看书，当做没事人一样。
　　顾棉还时不时的给林姝剥颗糖。
　　虽然她们两个来的时间不长，但是他们整个班级还是很喜欢她们两个的，一个冷，一个可爱。
　　现在在过40分钟，不，可能用不了40分钟她们就要走了，那个老太婆怎么可能会在成绩下来之后还让她们把课上完。

第40章 走啊，会议室
　　林姝被一声声叹气声吵的睡不着，坐起身子，用手支着头眼睛眯起来环视了一圈教室。
　　顾棉看到林姝眼里泛红，当即给她投喂了一颗糖，那人才又低头趴在桌子上了。
　　邓安羽一直看着林姝，她觉得林姝一定不是表面的那副样子，刚才那个动作，好像她和秦姝。
　　孟锦书出声打断了她的思绪：“姝姐太淡定了吧。”
　　邓安羽拧眉：“我也觉得。”
　　两人同时回头看了一眼林姝，那人已经一脸淡定的开始打起了游戏，默默的回头了：大佬就是大佬，泰山崩于前面不改色。
　　林姝听着她们的谈话嘴角勾起，她这个妹妹还是这么的天真可爱，可是现在如果说她是重生的，那绝对会被拉去做研究。
　　都已经做好准备了，可是直到第一节课上课都没老师回来，就连年级主任也不在办公室里。
　　罗西辞和白清安转头看过去：“姝姐，要不要去，找找他们？”
　　林姝刚打赢一把，放下手机，没吭声，想了好久才抬头，桃花眼又黑又亮，带着淡淡的冷意。
　　忽的笑了一下：“走啊，会议室。”
　　拉着顾棉也离开了。
　　……
　　此时的高三所有老师包括校长在内，都聚集在会议室里，已经开了40分钟的会议了。
　　赵池，杨校长，冯春梅等其他第一节没课的老师看着面前的五份卷子。
　　一份顾棉的，一份林知鸢的，一份孟锦书的，一份邓安羽的，还有一份是林姝的。
　　语数英，理综整整齐齐的摆在桌子上，按照成绩从高到低的排列着。
　　所有人面面相觑自动忽略了林姝的卷子。
　　校长看着成绩排名，又看了看冯春梅，视线落在了第一的那个位置上。
　　顾棉，第一，语文145，数学150，英语150，理综290，总分735。
　　冯春梅看着顾棉的成绩满脸的疑惑，林知鸢的数学才149，怎么可能顾棉去了10班，就如此突飞猛进。
　　赵池看着顾棉的成绩也是惊讶，早就听说这孩子的数学成绩不太好，偏科最严重了，现在一看，怕不是隐藏实力吧。
　　还有孟锦书和邓安羽，这两个人虽然说聪明，可是不学习，现在居然也能考到600以上，也是进步最快的。
　　反而林知鸢的成绩停留在716，也是刚出头，和顾棉差出了一大截。
　　但是这林姝的成绩，怎么就能这样呢？起码白清安和罗西辞好歹也是考了100多。
　　卷子t看的都写满了，怎么除了物理是1其他都是0，总分1，年级倒数第一。
　　语文作文居然没写，在上面画了一个机器人，好歹写一写，也能给个15分的基础分。
　　这次10班的成绩让杨校长都惊呆了，那两位大小姐居然也能考到600多了？
　　看到这样的成绩，赵池下定决心要拯救这个失足少女。
　　冯春梅脸色逐渐变得难看起来，忽然猛的一拍桌子，站起身：“这次成绩绝对掺假了，顾棉的成绩绝对是假的。”
　　赵池也皱着眉头：“没证据就不要随意冤枉同学。”
　　“怎么没证据？顾棉的数学成绩不好，是整个高三部都知道的事情，这次突然考了满分，我都怀疑是不是赵老师做了什么？”

第41章 你说成绩是假的？
　　轰的一声会议室的门被踹开，所有人都看向了门口。
　　门口站着林姝他们，第一节课是赵池的老师没来他们只好亲自来找老师了。
　　赵池就怕在这里冯春梅对他们冷嘲热讽，急忙的上前：“你们来干什么？快回去上课。”
　　林姝没说话，透过人群一眼就看到了冯春梅。
　　那人也怒不可遏的看着他们。
　　“赵老师，你要不看看你怎么处理你的学生？”冯春梅看着赵池。
　　“不可能作弊，顾棉好歹是你的学生，你居然不信她？”赵池不愿意太搭理她。
　　林姝站在门口开口：“你说成绩是假的？”
　　林姝冷冷的开口，听的人浑身冷汗都出来了，身后的人不明白她为什么要这么问，但是现在不重要了。
　　刚才在门口，他们大体了解，顾棉是年级第一，成绩甩了林知鸢好多，那就是说林姝不用走，顾棉也能留在10班了。
　　冯春梅冷笑一声：“对，怎么可能一个上100分都困难的人，这次考了满分，这其中掺了多少水分，恐怕也就只有你们10班的人知道了。”
　　白清安脾气上来：“你哪只眼睛看到顾棉作弊了，怪不得顾棉不愿意在1班待了，就你这样的老师，谁愿意让你继续教。”说着就撸起袖子准备上去了。
　　“白清安。”林姝低沉的声音响起，伸手拦住了他。
　　白清安气不打一处来，又不敢和林姝发脾气，只能自己凶狠的开口：“姝姐，你看她把棉棉说成什么样了，这种人怎么还没被开除了。”
　　“我当然知道了。”林姝猛的抬头犀利的桃花眼看着冯春梅，似笑非笑的样子让人看了都害怕。
　　会议室的人都不由自主的咽了下口水，完全想不明白林姝怎么变化这么快，好像下一秒就能把这里掀翻了。
　　就看到林姝抬起脚朝冯春梅走过去了，嘴角始终带着笑，眼神每走一步就冷一分，直到冯春梅的面前才停下。
　　手搭在她的肩膀上，嘴角带笑可是声音却冷的不行：“你说顾棉的成绩是假的？”
　　冯春梅此时浑身颤抖，气势也有些变弱，但还是仰起头看着林姝：“当然了。”
　　林姝啧了一声，拿起桌子上的卷子看了一会，看向她，嘴角的笑意也没了，冷冷的开口：“假的？”
　　白清安听到这个语气就知道林姝动怒了，怒气值到了顶峰。
　　“当，当然了。”冯春梅已经吓得说不出一句完整的话。
　　在这一刻会议室里陷入了寂静，就连杨校长都不敢吭声，这人和傅家有关系，他还没头硬到能和傅家对抗。
　　林姝拍了拍她的肩膀，明明很轻，可是冯春梅却一屁股坐在了椅子上。
　　林姝居高临下的看着她：“别怕啊，这么多人在，我又不会做我什么。”
　　冯春梅当老师20年了，还没有这么憋屈过，不过她此时看向了周围的老师，那些人也是头低着，面露惊恐，没一个人敢为她说一句话。
　　林姝没在动开口：“白清安，进来，把门关了。”

第42章 顾家算什么东西
　　看到门被关上，林姝冷眼质问她：“卷子是你在考试前一天出的，我们班是你自己监考的，你是怎么在你自己都不相信顾棉作弊的情况下，可以说出她的成绩是假的？”
　　冯春梅被一句话问的噎住了，脸色涨红，此时一句话都说不出来。
　　她脖子一梗：“那你说她是怎么考的这么高的。”
　　林姝冷笑一声：“你背靠顾家拿到了京都中学的内部资料，你以为我拿不到吗？”
　　低头看着她：“真是可惜，你的学生就算有最顶级的复习资料，也考不过顾棉。”
　　顾家，这时候还有什么不明白的，原来是冯春梅背靠顾家，才敢这么肆无忌惮的在学校里颐指气使。
　　孟锦书被气到了，飙出了脏话：“我去你妈的，背靠顾家就能这么无法无天了？老子早看你不爽了。”
　　邓安羽也没好气的开口：“他妈的，老娘被你骂了两年了，还以为你后台多硬呢？原来就是个顾家，就能让你蹬鼻子上脸了。”
　　随后转头捏了捏顾棉的脸：“抱歉啊，不上升到你。”
　　顾棉笑了笑：“我知道，没事的。”我也恶心顾家人。
　　在场的人都小心翼翼的看着她们两个，连顾家都不放在眼里的人，恐怕是那两个家族的。
　　现在大气不敢出的转头看着杨校长，发现校长也是脸黑的一批，也还是没说一句话。
　　林姝让那两个人发泄完了，才开口：“就一个顾云谱而已，就让你得意忘形了？这次就是警告一下你，下次再冤枉我们棉棉，就不是这样了。”
　　说着狠狠的捏了一下她的肩膀，骨折的声音在寂静的会议室里格外清晰。
　　忽然间想起一件事笑了笑：“可能没有下次了，好自为之。”
　　那些老师身上的鸡皮疙瘩都起来了，愣是没一个人吭声。
　　站起身拍了拍自己的衣服，回头看着顾棉他们，笑了一下：“回教室。”
　　孟锦书一笑：“好嘞，姝姐。”
　　转身和白清安他们一起走了。
　　赵池看着满脸冷汗的冯春梅，心里暗爽，终于有人能治治这个老太婆，整治一下淮中的风气了。
　　转头对校长说：“校长我先走了，还有课。”
　　其他老师也是以同样的理由离开了会议室。
　　顾棉拉着林姝的手边走边说：“你早知道她会怀疑我的成绩，所以才带我们来的这里吧。”
　　林姝捏了捏她的脸：“真聪明。”
　　看到所有人都走了，杨校长才抬头看着冯春梅。
　　叹了口气摇摇头：“你被辞退了。”
　　冯春梅急忙上前开口：“校长，为什么，就因为这件事情你就辞退我？你知不知道我背后有顾家。”
　　杨校长看着她：“你觉得我要是害怕，还会做这样的决定吗？冯老师，你这次踢到铁板了，你千不该万不该，不该去招惹林姝，现在惹怒了那个人，你以为顾家能保住你吗？”
　　“别以为我不知道，在最近三年里你存了什么心思，我之前的确是害怕顾家才不敢辞退你，现在是那位下了命令，这次恐怕你在整个教育界都待不下去了。”
　　“这些年，你没少行贿受贿，我都是睁一只眼闭一只眼装作看不见，你这样的老师，没人会再用你了，你好自为之吧。”
　　说完直接离开了，就留下冯春梅一个人面色惨白。
　　在杨校长离开之后整个人摔在地上，眼神空洞。
　　完了，全完了，这次恐怕顾家都保不住她了。

第43章 写满得0分
　　林姝他们回到教室之后，赵池也跟着回来了。
　　笑嘻嘻的站在讲台上看着顾棉：“真厉害。”
　　顾棉也笑着说：“还是你们好，不然我根本没心情学习了。”
　　此话一出，所有人都明白顾棉的意思，在冯春梅打压教学下还能心理健康的学生也就只有林家的那两位了。
　　孟锦书也开口：“嗯，以后谁都别想把你从10班带走。”
　　顾棉眼睛弯弯的笑着：“知道了。”
　　林姝看着顾棉的样子，笑了一下，现在顾棉看起来比刚见面好太多了。
　　在赵池上课的途中，冯春梅走了进来。
　　所有人都看着冯春梅不知道这个人又是要作什么妖。
　　就看见她站在讲台上，耷拉着胳膊，红着眼睛开口：“林姝对不起，是我的错，我给你道歉。”
　　刚才在校长离开之后，又有一个人进来了，掐着她的脖子，眼露杀意。
　　“去给林姝道歉，我可以考虑是不是放过你的命。”
　　冯春梅哪里还敢有迟疑，急忙的站起身也顾不上自己已经骨折的胳膊，急匆匆的来了10班，她看到那人手里有枪。
　　邓安羽嗤笑了一声：“道歉有用，要警察干什么？你难道不知道你那么传播谣言会对一个女孩子有多大影响吗？”
　　冯春梅瞬间脸色通红，看着林姝。
　　林姝也是嘴角带笑的和她对视。
　　“你要道歉的不是我吧。”
　　冯春梅又转头看着顾棉说了声：“对不起。”
　　顾棉维持着自己在人前的样子，其实心里早就想把这个人弄死了。
　　温和的出声：“冯老师，我知道是我爸爸让你监视我，好以此来控制t我，可是你不应该对林姝造成困扰，现在是你们1班输了，希望你能遵守诺言，那份资料也能交给赵老师。”
　　冯春梅瞪着他们，咬牙开口：“我会的。”
　　话音刚落，就有两个警察走进来了。
　　一个高个子警察开口：“谁是冯春梅？”
　　冯春梅此时瑟瑟发抖，声音有些断断续续的：“我，我是。”
　　警察不近人情的开口：“你涉嫌受贿金额过大，依法调查，带走。”
　　于是另一个警察给她戴上了手铐。
　　在全校师生的注视下，冯春梅被送上了警车。
　　于是乎，第一次月考10班就这样以疯了一样的第一，和疯了一样的倒数第一，在整个高三部出名了。
　　当然更出名的还有冯春梅了。
　　西图澜娅餐厅里，6个人坐在桌子前说说笑笑的。
　　罗西辞看着顾棉，眼睛亮亮的开口：“棉棉啊，你可真是太厉害了，我觉得你就这样下去，高考绝对全国状元，自己厉害也就算了，还带着孟锦书和邓安羽也那么厉害。你带带我啊。”
　　像他这种学渣最佩服的就是能上700分还可爱的学霸了，之前从来没想过顾棉会来他们班里，他之前一直想去1班问问题的，顺便接近一下她，可是一直没敢去。
　　顾棉笑了笑：“谢谢你这么肯定我，我以后一定会看着你学习的。”
　　白清安吃了口菜：“棉棉应该多带带姝姐啊，姝姐之前的卷子都写满还能得0分，我是我做不到，她应该是重点培养对象。”
　　林姝冷冷的开口：“谢谢，不需要。”
　　邓安羽越来越觉得林姝和她姐姐真的好像，看来要回去问一下她二哥了。

第44章 她是我们的姐姐
　　罗西辞想起来今天早上冯春梅被警局带走了，开口问了一下：“话说，那个老太婆是怎么回事啊？”
　　孟锦书拿着奶茶：“不是说了她受贿金额过大吗？”
　　“也是。”
　　邓安羽喝了口奶茶有些不甘心的说着：“要不是她进去了，我今天放学就能打她一顿，报我这两年来的仇。”
　　林姝在嘴里扔了一块糖，漫不经心的看着她们。
　　闻言，抬眼看了一下她，桃花眼里带着桀骜，眼尾泛红，轻轻笑了一下：“想打，有的是机会。”
　　也是，这次年级第一在他们班里，冯春梅又被抓进去了，学校在处理这件事情，要在短时间里找到一个物理老师重新担任一班的教学安排。
　　白清安想了想整件事情，忽然给林姝竖了大拇指，他怎么没想到这一点呢？
　　白清安有些佩服的开口：“姝姐，这一切都是你安排的吧”
　　林姝抬眸眼尾带笑的看着他：“嗯？”
　　白清安笑嘻嘻的开口：“你是主动和引导冯春梅说出打赌这件事情，然后让顾棉好好学习在这次月考中打她脸，顺便让警局的人来调查她，顺利的送进局子里。”
　　林姝挑眉，八九不离十，不过和她计划的有点出入。
　　林姝咬碎了嘴里的糖：“差不多，不过警局的人，我没想到。”
　　顾棉也震惊：“不是你安排的吗？”
　　林姝捏了捏她：“本来想留她到毕业的，结果有人提前出手，打乱了我的计划。”
　　两人对视一眼，就知道那人是谁了。
　　傅衍舟。
　　孟锦书一听，也是钦佩的看着林姝，妈呀，她和林姝就不是一个层面的。
　　想到林知鸢那副样子，她就气的不行，不过考不过人家，只能憋回去了。
　　等到他们去放餐具的时候就听到一个女声。
　　“姐姐。”
　　林知鸢笑着在旁边站着，还带着林川。
　　自从林姝来了这里，除了第一天见面，再就没见过了，她到现在都想不明白，林姝是怎么进来的，回去问了家人，他们也一头雾水。
　　林川在旁边开口：“你叫她什么姐姐啊，你把她当姐姐，她没把你当妹妹。”
　　林知鸢笑了笑：“哥，你不能这么说，她怎么也算是我们的姐姐，虽然被扔了，但是我们好歹是亲生的。”
　　林姝没搭理她，放下餐具就准备离开，没想到林知鸢伸手拉住她。
　　“姐姐。”林知鸢看到林姝的眼神，把手放下去了：“你也不应该怪妈妈，你这么长时间没回家，她很想你，你什么时候回去看看妈妈呢？”
　　林姝嘴角扯出一抹冷笑：“嗯，我应该跪下给她磕三个头，开口说谢谢你不要我和你妈。”
　　林知鸢脸色一变，哭着说：“姐姐，妈妈也很难做，而且不是因为你，妈妈才和外婆断绝关系的吗？”
　　林姝看见围过来的人越来越多，挑眉，原来在这等着她呢？
　　勾唇一笑：“是啊，可是我又做错什么了？”
　　拍了拍她的脸，用着只有两个人能听见的声音开口：“别惹我，要是不想你那个好父亲知道你在酒吧跳舞，就乖乖的。”
　　看着林姝的背影，林知鸢有些气愤的开口：“有什么了不起的，果然疯子就爱和疯子玩。”

第45章 特别好的人
　　林姝听见直接停下脚步，拿起旁边的一根筷子，直直的往林知鸢的手腕扔去了，霎时间筷子扎在了手臂上，流出了血迹，疼的林知鸢直接叫出了声。
　　“啊——，林姝，你。”林知鸢额头直冒冷汗，冷的整个人都在颤抖，林川差点没扶住她。
　　白清安和他们几个在旁边看着都瞪大了眼睛，姝姐就那么轻轻的一扔，就能把人的肉给穿破了？就那么一下。
　　“管好你自己。”林姝声音低低的响起，带着一股狠劲。
　　说完迈着步子离开了，背影张狂不可一世。
　　过了几秒，那些人反应过来，跟上了林姝。
　　林川看着林知鸢滴血的胳膊直接去了医务室。
　　……
　　下午上课前，卷子已经发下来了。
　　赵池站在讲台上，看着手里的成绩册，脸上露出了笑。
　　“这次我们班都不错，顾棉年级第一，进步最大的是邓安羽和孟锦书，都在年级前200，平均分为年级第6。”
　　这样的成绩是之前想都没想过的。
　　他们再也不是众人口中的倒数第一了，也能在其他学生面前扬眉吐气了。
　　赵池走到林姝面前，拿起卷子看了看，嘴角抽了抽。
　　也就真的只有物理才有分数了，其他的看了一眼，完全没答到点上。
　　这语文，看着写的挺多的，但是最醒目的就是她那关于自己的见解，还写的有理有据的。
　　还有这英语，作文就写了两行，语法错误，单词错误，想给分也没办法给，写不出来就画机器人。
　　顾棉坐在旁边也是一愣，虽然她见了好多年这样的成绩，如今在看到也是会给林姝一个钦佩的目光。
　　赵池看了看，拍了拍她的肩膀：“林姝啊，下次咱们物理争取考2分。”
　　林姝拿着笔的手顿了一下，嗯了一声。
　　赵池觉得自己拯救少女的计划真是太伟大了，没好意思打扰老师上课，从后门离开了。
　　语文老师在讲台上，目光复杂的看着林姝，又不知道该怎么说这个人。
　　你说她听课吗？她也听，你说她写作业吗？也写，可是考试怎么就能成这样呢？居然还画画，虽然画的不错，美术老师还专门夸她了，但是林姝这也不是美术生啊。
　　下午最后一节课的时候赵池进来了。
　　“最新通知，校长说这周五家长会。”
　　白清安皱眉：“不是，淮中从来不开家长会的吗？为什么突然间就要开了。”
　　赵池嘴角扯出一抹笑，有些难开口：“高三部的事情人尽皆知，包括那些家长，校长当然要解释一下这件事情了，更是为了杜绝再有这种事情发生，杀一儆百。”
　　听到这个解释，那些人也认同了，毕竟这不是什么小事。
　　赵池满意的看着他们，心里一阵欣慰，办公室里的人因为冯春梅走了也开心多了。
　　【姝姝，回来的时候把你卷子带着。】
　　林姝偏头看了眼自己的卷子，挑眉。
　　呦。
　　玩脱了。
　　【行。糖醋排骨。】
　　【行。】
　　林姝垂眸看着手机里的消息，眼底氤氲着浅薄的笑意。

第46章 运气不好
　　晚上林姝回家之后就看到傅衍舟坐在沙发上，侧头着看她。
　　林姝眸光深沉的看着傅衍舟，单手插兜，将书包放在了沙发上。
　　傅衍舟看着林姝的动作，主动上前把她的书包拿过来了。
　　“傅衍舟。”林姝出声打断了傅衍舟的动作，抬眸看着他。
　　“嗯？”傅衍舟看着她。
　　林姝没说话，站起身往厨房走，给自己倒了杯热水，端着杯子，站在了厨房门口。
　　一条腿直着，另一条曲着，懒散的靠在厨房门口，和傅衍舟隔着桌子四目相对。
　　“不想让我看？”傅衍舟勾了勾唇，低声问。
　　“没什么好看的，你不是知道了吗？”
　　林姝喝了口水，漫不经心的开口。
　　傅衍舟作为她名义上的家长，就不信这点事情他会不知道。
　　就装吧。
　　傅衍舟低沉的嗓音笑出了声：“聪明。”
　　林姝看了一眼，垂眸坐在了傅衍舟旁边的椅子上。
　　脸色平静，看不出什么情绪。
　　傅衍t舟看着林姝的样子，轻笑了声。
　　想了想上楼去了。
　　林姝看着傅衍舟离开的背影，放下了杯子。
　　好半响才拿起手机，打开了游戏。
　　傅衍舟出来的时候就看到林姝坐在椅子上熟练的操作游戏画面。
　　一枪爆头。
　　稳中带狠。
　　狠的可怕。
　　看了一下，从楼梯上走下来坐在了她旁边给她递了一盒巧克力。
　　林姝看见出现在自己面前的巧克力，侧头看着傅衍舟，随后目光落在了男人手里的东西上。。
　　这是某品牌限量的，价钱不低。
　　林姝从里面拿了一个，放进嘴里，眉眼间的冷淡散了几分。。
　　转头看着傅衍舟：“贵吗？”
　　傅衍舟愣了一下，思索了一下，才缓慢的开口：“不贵。”
　　贵不贵他也不知道。
　　自己旗下品牌所有，顺手就带了回来。
　　林姝懒散的点头。
　　吃完巧克力之后傅衍舟从林姝的包里拿出卷子，看了看，眼中浮现了几分疑惑和不可思议。
　　“来，说说为什么不写作文。”
　　林姝看着傅衍舟的样子懒散的开口：“因为编不出来，看不懂。”
　　傅衍舟点点头，又看了看其他的，低声笑着问：“运气不好？”
　　林姝点头：“嗯。”
　　……
　　第二天林姝一来教室，顾棉就凑过去了。
　　林姝挺累的，昨天一晚上在写卷子，现在她只想睡觉。
　　察觉到有人在靠近她，林姝面朝她，眼睛微微张开，神情懒懒的看着她：“嗯？”
　　顾棉看着她，眼睛亮亮的：“家长会你怎么办？”
　　林姝想了一下，懒散的开口：“我把林玖叫回来？”
　　顾棉一副你认真的表情：“弟弟给姐姐开家长会你也是第一个。”
　　林姝笑了一下：“给赵美女说一下我不参加。”
　　顾棉抿了抿唇：“我觉得你还是找个人吧，这次冯春梅离开我们都有很大的关系，校长免不了会找家长谈话，如果没有的话影响不好。”
　　闻言林姝闭上了眼睛，似乎是在思考，随后低低的开口：“我知道了。”
　　下一刻掀开眸子看着顾棉：“你呢？”
　　顾棉愣了一下，思索着有些不情愿的开口：“他说他亲自来。”

第47章 我要顾棉的病例
　　林姝嗯了一声，没再说什么。
　　等到中午放学的时候，林姝一个人先离开了，没和他们一起吃饭。
　　打车到了郊外的一座写字楼前。
　　门口站着的人看到有人来了，上前迎接。
　　“林小姐。”女人礼貌的微笑着。
　　林姝微微点头，跟着女人进了电梯，两人抵达15楼。
　　电梯门一开映入眼帘的是，清影咨询室五个大字。
　　林姝看了看，跟着那个女人走到了徐清影的咨询室。
　　女人微微点头：“林小姐，徐医生去送一个病人，你还需要等一会。”
　　林姝点点头嗯了一声走进去了。
　　里面是医院最常规的摆设，一张桌子，两把椅子分别在桌子的两面放着，角落里有一个沙发。
　　林姝坐在沙发上，手机的消息提示音在寂静的房间里格外刺耳。
　　拿出看了一下，里面的信息早都已经堆积起来，群里的消息都是一些没什么营养的聊天。
　　那天是她时隔一年重新上线，肯定有不少人都注意到了。
　　因此单子也不少，其中最显眼的就是顾家的了。
　　林姝截图给群里发了消息。
　　【顾家，不接。】
　　诡木幽月：【顾家得罪你了？】
　　【不明显？】
　　诡木予行：【明白了。】
　　诡木不接的单子，其他组织也要考虑考虑能不能下手了。
　　在等了一会后，咨询室的门被推开“林姝。”
　　一身白大褂，是最普通的医生装扮。
　　林姝抬眸看着他。
　　她不怎么喜欢和徐清影共处一室，他太能洞察别人的心思了，林姝在他面前感觉自己没有任何秘密。
　　徐清影给林姝倒了杯水，坐在了桌子前：“怎么来淮城了不和我说。”
　　林姝端着杯子喝了口水开口：“我要顾棉这几年的病例。”
　　徐清影神色一变：“出什么事了？”
　　林姝抬眸，瞳仁又黑又亮，眼神锋利的盯着他：“没什么，以防万一。”
　　徐清影想了一下开口：“我会注意的，顾棉最近的情况怎么样？”
　　林姝嘴角勾起：“最近挺好，你要是不放心就去看看。”
　　徐清影愣了一下：“你这是需要我干什么？”
　　林姝笑笑：“没什么，有需要联系你。”
　　徐清影看了眼时间，从柜子里拿出顾棉的病例给了她：“要不要一起吃个饭。”
　　“不了，下午有课。”
　　说完站起身拿着病例。
　　徐清影笑了笑：“行，等过年再请你们吃饭。”
　　林姝眉眼微微上挑：“徐医生，虽然很不想打击你，但是顾棉有喜欢的人了。”
　　徐清影单手放在口袋里，神情晦暗不明：“作为医生，我当然知道了。”
　　林姝没说话，拿着东西离开了。
　　徐清影看着林姝离开的背影，走路带风，张狂不羁。
　　徐清影一时没坐到椅子上，目光看着林姝离开的方向。
　　作为医生我当然知道了，可是作为一个男人，我不想承认她有喜欢的人。
　　……
　　在上课前五分钟左右林姝回了教室，一进教室所有人都盯着她看。
　　林姝看到顾棉趴在桌子上，神情恹恹的握着手机。
　　看到林姝来了才抬起头，一副受了委屈的样子。

第48章 神医不露面
　　林姝坐在位置上捏了捏她的脸：“怎么了？”
　　顾棉深吸一口气：“顾珍给我开家长会，总觉得没安好心。”
　　林姝点点头没说话。
　　这时手机里震动，林姝看了一眼是徐清影的。
　　【你猜对了，顾家人刚来了这里，要顾棉的病例。】
　　【后续我解决。】
　　【行。】
　　顾棉看见林姝的手机页面，感觉那人的头像有些眼熟问一句：“谁啊。”
　　林姝没有她手里回着徐清影的消息：“徐清影。”
　　顾棉凑近看着林姝：“我总觉得你不是你。”
　　林姝手指一顿，转头看着顾棉，眼睛眯了眯，带着一丝冷：“嗯？”
　　顾棉没在意这些：“你初一成绩很好的啊，怎么上了后来就彻底不行了，你该不会是被人附体了吧。”
　　林姝听着这个回答，心里一松，差点就以为露馅了，弹了一下她的额头：“你想太多了，我就是学不懂。”
　　顾棉点点头，也是高中的知识确实变难了。可是她还是不明白，为什么林姝的成绩可以这么稳定。
　　第一节课下课，林姝正在打游戏，江淮发来了消息。
　　【秦家在找那位神医，价格开到了5千万，你接不接，】
　　林姝打游戏的手指一顿，眉眼微冷：【秦家找神医干什么？】
　　【不知道，没说明情况。】
　　林姝觉得秦轩多此一举，就不能在自己的黑客联盟里下达任务吗？
　　【下发了几个网站。】
　　江谁觉得林姝问这个问题没用，但还是老老实实的说了：【除了我们还有黑客联盟，也下达任务了。这次整个杀手界和黑容界倾巢出动，暗无那边也鼎力相助。】
　　暗无，林姝冷笑一声，暗无里的人能有什么好东西，恐怖秦家有他们想要的东西，不然暗无才不是什么乐于助人的组织。
　　【我知道了。】
　　江准看到林姝没有给出准话，一时之间不明白她的意思：【你接不接？】
　　【不接，神医不露面。】
　　江准：【……】
　　下午放学之后。
　　邓安羽回头看向了林姝的方向，看见她在睡觉，有件事情不知道该不该开口。
　　顾棉看到了邓安羽难言之隐的样子，开口：“安羽，怎么了，是有什么事情吗？”
　　邓安羽咬唇点点头，走了过去，有些不太好意思叫醒林姝就和质棉说：“棉棉，我母亲神经衰弱，我想问一下你，有没有什么办法可以缓解。”
　　顾棉皱了皱眉，一时之间没有说话。邓安羽以为她是问到了顾棉的痛处，就急忙道歉：“对不起，我不是故意提起的，我，只是想问问有没有什么药可以帮她一下。”
　　语调有些着着急，断断续续的。
　　顾棉笑了笑，拍了拍她：“没生气，只是，我不是神经衰弱，我是精神疾病，两个不在同一方面，可能没办法帮你。”
　　林姝在邓安羽来的那一瞬间就醒了听着她们的谈话，眉毛紧蹙，怎么就神经衰病了。“秦时也看不好吗？”
　　声音淡淡的传出，让人听不出情绪。
　　邓安羽神暗淡：“二哥，给她开了很多药，只是都没太大效果。”
　　林姝垂头嗯了一声，没再说话，重新闭上了眼睛。邓安羽觉得她还是开口：“林姝，我听我二哥说，你之前治好过傅老太太我想请你帮我看一下我妈妈。”
　　林姝眼睛猛的睁开：“等家长会结束。”

第49章 抑郁症自杀
　　邓安羽眼眶瞬间红了：“多谢，我哥她们会给你诊金的。”
　　林姝摸了摸她的脸，一如当年那样，一个小姑娘哭唧唧的说着：我姐姐会给我报仇的。
　　她只是闻言笑了笑上手给她擦了眼泪，事后帮她把所有事情都解决了。
　　邓安羽在林姝手摸上她的那一刻身体瞬间僵硬t，除了秦姝之外，很少有女生和她这么亲近，因为不习惯。
　　可是现在林姝这样子，让她想起了她已经去世的姐姐，她的那个天才姐姐就那么死在了那场爆炸中。
　　邓安羽顿时哭的更凶了，林姝有些无奈，说她恃宠而骄，倒不如说眼前这个小丫头才是恃宠而骄。
　　“别哭了。”
　　邓安羽神一抽一抽的点点头。
　　……
　　第二天早上顾棉去赵池办公室里拿卷子出来，准备去医务室买点药，碰到了顾珍和林知鸢一起，还有其他一些之前1班的人。
　　林知鸢看到顾棉整个人一个踉跄，还是旁边的同学把她扶住了。
　　顾珍目光一闪道：“棉棉，我们好久没见了。”
　　顾棉嘴角勾起：“真是好久不见了。姐姐你怎么在这里。”
　　好久不见个鬼，昨天晚上打她的人是狗吗？
　　真是说谎话不打草稿了。
　　顾珍看着顾棉的嘴脸，眸光意味不明：“没什么，我就是想来看看你，万一你再把同学吊在栏杆外面，我可还能第一时间去见校长呢。”
　　顾棉眉心皱了皱，垂下眼眸，她不明白顾珍话里的意思，什么叫把人吊在栏杆上，她什么时候做过这种事情了。
　　林知鸢在一旁问道：“顾姐姐，什么事情啊？”
　　顾珍没说话只是看着顾棉的样子，嗤笑一声：“好了，想不起来就别想了，你会知道的。”
　　看着林知鸢笑着说：“你也别太八卦了，棉棉是我妹妹，我知道些你们不知道的事情而已。”
　　一班的其他人开口了：“顾姐姐对顾棉可真好啊，听说还是她把顾棉弄来一班的。”
　　“就是啊，这个顾棉还不知好歹的去了10班。”
　　顾棉目光瞬间转冷，绕开他们往医务室走去。
　　顾珍身子往旁边靠了靠一个没站稳，拉了下顾棉的衣服，脖子上的淤青和抓痕瞬间暴露在所有人面前。
　　“啊——”
　　有人惊呼出声，那脖子上血淋淋的，创口贴贴的地方有些还在渗着血迹。
　　刹那间，顾棉瞳孔微颤，慌乱的把衣服拽好。
　　顾珍直勾勾的盯着她的脖子：“真是不好意思，我刚才没站稳，不小心暴露了你的另一面了。”
　　顾棉脸色煞白的急忙跑开了。
　　林知鸢在一旁开口：“顾姐姐，什么另一面？”
　　顾珍笑了笑：“没什么，中午放学我请你吃饭。”
　　“我要吃火锅。”
　　“好。”
　　……
　　顾棉跑到医务室里面只有上次的那个小护士。
　　小护士看到她来了，上前关心的问着：“小同学，你是哪里不舒服吗？”
　　她对顾棉的印象太深了，不止是上次的内出血，还有之前的抑郁症自杀。
　　每次她来医务室她都会留心一下看看她的胳膊上有没有伤口。

第50章 给姝姐买糖
　　顾棉没有说话，大口喘着气，脸色煞白的盯着右边的桌子。
　　此时她不知道她的眼睛已经布满了血丝。
　　脑子里好像有些零零散散的画面一闪而过。
　　好像有人把她吊在了窗外，开口说着她是一个草，需要晒太阳。
　　顾棉就那么窝在椅子上，双手抱着自己，眼泪瞬间流出来了。
　　她不记得了，之前的事情她都不记得了。
　　小护士在一旁不知道怎么安慰：“小姑娘别哭，宋医生一会就回来了，多等等他。”
　　须臾，她情绪稳定下来，拿出纸巾擦拭脸上的眼泪。
　　面带笑容的开口：“好的姐姐，我在等等他。”
　　不多时宋闻璟出现在医务室门口，看见顾棉，三步并作两步跑到她的面前，来不及站稳脚跟，就气喘吁吁地说道：“怎么了？哪里受伤了？”
　　顾棉哭过的眼睛红红的，笑的眉眼弯弯：“我的脖子受伤了，宋医生帮我包扎一下。”
　　宋闻璟点点头，将顾棉带到了一处房间，拿出了包扎用的纱布。
　　伸手给她解开了衬衣上面的第一颗扣子，手指微抖，耳尖泛红。
　　顾棉还从来没见过宋闻璟这个样子，打趣道：“宋医生怎么耳朵红了呀。”
　　宋闻璟手一顿，看向了顾棉的脖子瞳孔骤然一缩：“这是怎么回事？”
　　顾棉笑了笑心不在焉的说着：“没什么，宋医生快包扎吧，我要回去上课了。”
　　闻言宋闻璟没多问，认认真真的给顾棉处理伤口。
　　可惜顾棉在想其他事情，没注意到宋闻璟的手都在抖。
　　……
　　白清安和罗西辞在去超市买东西的路上碰到了林知鸢和顾珍。
　　白清安对林知鸢没什么好感，看到她就躲着走了，至于旁边的那个女的一脸高科技，看着很吓人。
　　林知鸢看到白清安对她视而不见，气愤极了，情绪的变化让旁边的顾珍看了过来。
　　只一眼就看出了什么，拉着林知鸢走到了白清安的所在的那个地方。
　　“你怎么只给姝姐买东西，棉棉的呢？”罗西辞看着白清安手里的东西开口询问。
　　“棉棉的也带着。”
　　白清安皱眉，不知道要不要把那件事情给自己的兄弟说了，忍了忍还是想着再等等吧。
　　邓安羽站在一旁：“我要给姝姐和棉棉多带点，不然姝姐的糖一下子就没了。”
　　白清安点点头：“对，给姝姐带点不同口味的。”
　　三个人的谈话传进了那两个女的耳朵里。
　　顾珍始终不咸不淡的在一旁看着眼前的巧克力，挺贵的。
　　林知鸢脸色有些不好看，怎么那些人都喜欢顾棉和林姝呢？她又不差。
　　看着林知鸢的样子顾珍随口道：“那个林姝我见过，挺漂亮的。顾棉也不错，也不怪那些人对她们好。”
　　林知鸢脸色瞬间变得难看起来，她长得也漂亮，可是白清安就是没正眼看过她。
　　不知道想到什么，嘴角勾起一抹阴笑：“顾姐姐，我好像有办法了，你可以帮我一下吗？我想要林姝上学的所有资料。”
　　顾珍拿着巧克力的手猛的一顿，眸光幽深了几分：“当然可以了。”

第51章 抄卷子还要走心吗
　　周四上午林姝坐在教室里吃着刚到手的糖。
　　傅衍舟给她打电话过来想等她下午放学了，和她一起在外面吃个饭。
　　“行啊，棉棉也在。”林姝一手撑着下巴，眼睛亮亮的开口。
　　傅衍舟心里不情愿，但还是同意了：“行。”
　　挂了电话之后，林姝拆了一颗糖，然后拿笔写着题。
　　是个好学生，作业会自己写，但是就是抄的顾棉的。
　　白清安也坐在一旁跟着写：“姝姐，你这是抄作业不走心啊。”
　　林姝笔尖一顿，眸光意味不明的看着他，漫不经心道：“抄作业还需要走心吗？”
　　白清安一噎：“姝姐说的是。”
　　林姝嘴里的糖被咬碎了，懒洋洋的坐在位置上。
　　……
　　下午剩两节课的时候学校里就开始了大扫除。
　　这次的家长会是在大礼堂开的，所有的高三学生都参加。
　　学生都在礼堂布置着东西，校长在后台调试着电脑，这次是淮中第一次举行家长会，要格外重视。
　　一班的一个同学叫周霄的男生，是这次的主要负责人，也是学生会的主席，正在一旁看着明天要用的文件和PPT。
　　淮城中学历史悠久，但是之前的一直没有出现过像冯春梅这种老师，因此也一直没有开过家长会。
　　林知鸢主动站在周霄面前：“我想问一下，明天谁负责电脑呢？”
　　周霄想了一下：“顾小姐说明天她亲自来，也顺便来给顾棉开家长会。”
　　林知鸢哦了声，眸光微闪，看来顾珍也想搞一下林姝了，这样她就方便多了。
　　周霄把U盘给了林知鸢：“你把这个给顾小姐带过去，让她检查一下。”
　　说完就离开了。
　　林知鸢握紧手里的U盘，嘴角勾起一抹冷笑。
　　……
　　放学后，林姝带着顾棉往学校外面走。
　　顾棉一脸疑惑：“姝姝，你这是回家还带着我啊。”
　　林姝没说话，眉眼带笑的看着对面那辆黑色幻影。
　　那人已经下车在等她了，衬衣随意的挽在胳膊上，露出一节手臂，修长的手指夹着一根烟，即将燃到尽头。
　　旁边站的是先她们一步的宋闻璟，和他是同样的动作。
　　顾棉顺着林姝的视线看过去，眼睛亮了几分：“你要和傅衍舟去吃饭。”
　　傅衍舟看见那道熟悉的身影，慌忙的在一旁的垃圾桶上把烟熄灭了。
　　宋闻璟疑惑的看着他的动作，不解的问：“怎么了？”
　　傅衍舟看着他拿在手上的烟：“姝姝在。”
　　宋闻璟不以为然的笑了笑：“得了吧，离她们出来还早呢。”
　　话音刚落就看到不远处有两个人走了过来，吓得宋闻璟急忙将那些烟的手藏在了身后。
　　顾棉没多注意，笑了笑：“宋医生好早啊。”
　　“嗯。”
　　一副淡漠疏离的样子，让顾棉微微有些不开心了。
　　傅衍舟走到林姝面前给她拿着手里的东西。
　　林姝开口问：“去哪里吃饭啊？”
　　傅衍舟拉着她的手：“香山院，可以吗？”
　　林姝挑眉：“可以啊。”
　　当然可以了，香山院还是顾棉开的，去了也给顾棉增加收益了。
　　林姝拉着顾棉坐上了车，四个人t一起去了香山院。

第52章 赔钱
　　香山院。
　　傅衍舟停了车之后和林姝他们一起进去了。
　　看到是个大包厢，里面坐着傅铭和陆敏慧，还有徐清影。
　　“林姝，顾棉。”徐清影站起身和她们打招呼。
　　顾棉看到徐清影，眉眼笑开：“徐医生，你也来了。”
　　徐清影摸了摸顾棉的头发：“来了。”
　　宋闻璟在一旁脸色阴沉着，没说一句话。
　　林姝挑眉：这么多人，傅衍舟也不说明白点。
　　正要坐过去，傅衍舟拉着林姝坐在了一旁的椅子，林姝看着他说了声：“谢谢。”
　　傅铭和陆敏慧对视了一眼，两人眼里全是惊愕。
　　他家儿子这是在追人家姑娘么，这么殷勤。
　　放眼整个京都，那个女的不是对他儿子前仆后继的，这是对林丫头上心了？
　　顾棉靠着林姝坐下了，宋闻璟坐在了顾棉的旁边，这是本能反应，就和看到顾棉把烟藏起来一样。
　　徐清影看着这一幕心里有些微微的嫉妒，明明是他先认识顾棉的。
　　满桌子人都能认识也就没介绍谁是谁了。
　　坐下之后，林姝还没来得及动筷子，傅衍舟微微侧身：“你怎么也不告诉我你们学校开家长会，还要我从宋闻璟嘴里听到。”
　　林姝睫毛微颤：“我不是怕给你丢人嘛，就没告诉你。”
　　傅衍舟气笑了，这会害怕丢人了：“不丢人，我去。”
　　一桌子人都看着傅衍舟，不理解他的意思。
　　傅少还会这么乐于助人呢？
　　林姝嗯了一声没再说话，低头吃着碗里的。
　　徐清影看着顾棉，手里的筷子捏紧开口询问：“棉棉，最近怎么样？”
　　顾棉刚吃了口菜，一时之间嘴里塞的满满的没办法回答他的问题。
　　看的徐清影笑了出来：“慢点，不着急回答的。”
　　顾棉匆忙的咽了下去开口道：“我很好，谢谢徐医生。”
　　徐清影点点头，看向了宋闻璟的方向，发现那人也在回头看着他，两个男人突如其来的对视，让顾棉感觉到了尴尬。
　　陆敏慧在此时突然开口：“棉棉，顾家谁去啊？”
　　陆敏慧之前见过顾棉一次，挺喜欢这个软乎乎的孩子的，可是后来就去了小镇上，直到今年才见到了，长得还是和小时候一样可爱，很招人疼的。
　　顾棉放下手中的筷子，神情有些紧张：“我姐姐去。”
　　陆敏慧皱起眉头啧了一声，没什么温度的开口：“明天阿姨去，我倒想见见这个顾珍，现在是个什么狐狸。”
　　陆敏慧对顾珍的怨念从顾棉母亲去世之后就越发浓烈了，没来由的讨厌，长的一副刻薄的样子，还一天到晚的拉扯着他们傅家，企图嫁给她儿子，想的美。
　　顾棉乖乖点头：“谢谢阿姨。”
　　从香山院出来之后已经是晚上八点多了，这边也是安静，没多少人在路上行走。
　　其他人都已经先离开了，宋闻璟担任了送顾棉的责任
　　林姝站在一旁，等傅衍舟结账的同时开了一局游戏。
　　一般不来这边吃饭的林家人却突然来了，就面对着林姝，直冲冲的朝她走来。
　　南宁夏看着林姝，脸色一沉：“林姝，你怎么在这？”
　　听到此话，林姝头也没抬，手上继续着她的操作，一枪一个打的队友对夸她技术过硬。
　　南宁夏拽了一下林姝的胳膊，手机直直的摔在地上。
　　林姝一贯冷硬的表情，没有半点情绪的看着她：“赔钱。”
　　开玩笑，这是半年前顾棉来了淮城之后给她买的，是所有手机里面价格最高，配置最好的，她用的很顺手，如今被这人一摔，光是修就要上万。

第53章 还钱的
　　南宁夏眼睛一瞪：“你居然还让我赔钱，林姝我是不是给你脸了？”
　　这个地方不是林姝这样的人该来的地方，这里虽然说刚兴建起来的，但也算是淮城的奢侈地方了，就她这样的，怎么可能消费的起。
　　林姝冷眸微眯：“哦。”
　　捡起掉在地上的手机，看到上面有一道裂痕，林姝的眉心蹙了蹙，还真的让她摔坏了。
　　“既然不赔钱，那就让警察来处理吧。”
　　说着就动手拨打了报警电话。
　　林姝是一句话都不想和这个人多说，要不是因为外婆，南宁夏早都死了无数次了。
　　南宁夏看她来真的，黑着脸开口训斥：“林姝。”
　　手拉住了她的胳膊。
　　南宁夏知道就算去了警局她也没什么大影响，可是让其他富家人知道她进过警局，指不定会怎么在背后里嘲笑她。
　　林姝冷眼看着放在自己胳膊上的手，声音冰冷：“放开。”
　　南宁夏丝毫不在意她的语气是什么样的，依旧抓着她的胳膊。
　　“林姝，你真的想弃林家的颜面于不顾？”
　　林姝手机那边也接通了电话。
　　“喂，宋警官，有人损坏财物，金额过大，你来处理一下。”
　　说完就把电话挂了，直接朝着傅衍舟的方向走去，任凭南宁夏如何在身后叫喊，林姝没回头看她一眼。
　　南宁夏顺着林姝走去的方向看过去，就看到一张清冷绝绝的脸，周身气质不输她所见到的任何一个人。
　　猛的瞪大眼睛，那不是傅家的人吗？原来是傍上了傅家的人才有恃无恐，林家不能不放在眼里了。
　　抬起步子朝着他们两个的方向走去，心里一股火在烧，这个林姝刚才让她那么丢脸，现在居然还能在完好无损的站在另一个人面前。
　　傅衍舟刚才一直看着林姝的动作，在南宁夏出现的时候，他想看看他的小姑娘会怎么解决。
　　看到林姝走过来，笑盈盈的看着他，要和他一起回家，傅衍舟摸了摸她的头发，拉着她刚准备走，就看到南宁夏走了过来。
　　南宁夏笑了一下：“傅少。”
　　傅衍舟没理她，转头看向林姝：“她是谁？”
　　林姝眉眼间尽是凉薄，低声开口：“还钱的。”
　　傅衍舟点点头，看向了南宁夏，眸光像一把刀子，似笑非笑的开口：“欠钱不还，以为姝姝好欺负吗？嗯？林太太。”
　　本来是很平常的一句话，现在落在南宁夏的耳朵里，却是那么的毛骨悚然。
　　南宁夏脸上血色顿时褪去，开口：“傅少，林姝根本没什么损失，而且她是我女儿，哪有什么还不还钱的事情。”
　　林姝冷眼看向她，突然笑了一下：“傅少，走吧，警局的人来了。”
　　一时之间三个人的目光看向了门口，穿着警服的宋与泽带着三个警官向他们走来。
　　站在南宁夏面前，上下打量一番，对着后面的三个警官招手：“带走。”
　　三个警官站在南宁夏面前，知道她是林夫人都有些迟疑，要是抓了万一林家那位发火了，他们的位置都不保了。
　　宋与泽眯了眯眼，声音中带着威严：“等什么呢？带走。”
　　几人看了一下，叹了口气，给南宁夏带上了手铐。

第54章 林姝：你能靠得住？
　　宋与泽看着那三个人带走了南宁夏，回头对林姝开口：“林小姐，有什么事情直接找我。”
　　林姝点点头，清冷的声音响起：“她什么时候出来？”
　　宋与泽一时之间搞不清这位是什么意思，就现在人还没到警局呢，就想着出来的事情了？
　　林姝看宋与泽没回答她，眼睛不悦的眯起来：“宋警官。”
　　宋与泽听见这声音，心里一个咯噔，看到了林姝的表情开口：“一周。”
　　听到这回答林姝拍了拍宋与泽的肩膀：“辛苦了。”
　　说完和傅衍舟一起离开了。
　　……
　　车上，林姝打开了刚才的游戏，给队友发了抱歉，就退了游戏。
　　傅衍舟坐在驾驶位上看着林姝，嘴角扯出一抹笑：“我居然没发现，你和警局的人还能认识。”
　　林姝挑了下眉，随后看着傅衍舟：“傅衍舟，你这是当着我的面调查起了我啊。”
　　傅衍舟没说话，从一旁拿出了一些东西递给了林姝。
　　“你爱吃的，还有两杯荔枝奶茶。”
　　林姝伸手接过来看了看，给她买的还是那个最贵的牌子，和之前的巧克力属于同一家。
　　林姝拿起吃了一颗糖，手机上又重新开了一局游戏，手指灵活的操作着。
　　傅衍舟没打扰她打游戏，等了好一会看到她手机里胜利的标志，才缓缓开口：“我明天在哪里等你？”
　　林姝将手机放下闭上眼睛靠在椅背上，语气淡淡的：“明天校门口，我去接你和叔叔阿姨。”
　　傅衍舟闻着林姝身上的味道，偏头看着她，看到了她眼底的黑眼圈，伸手摸了一下。
　　林姝顿时睁开眼睛了，直直的盯着他。
　　很警惕。
　　傅衍舟咽了下口水：“眼睛上有东西。”
　　林姝看着他这个样子，点头：“谢谢。”
　　傅衍舟眸光微暗，就那么看着她眉眼冷淡的样子开口：“真有东西。”
　　推了一下她：“坐好，回家了。”
　　林姝笑了一下，坐直了身体，车子缓缓的行驶在路上，因为昨天没怎么睡好，林姝闭着眼睛一时半会的也不想睁开。
　　回到佳锦之后，林姝就直接去洗漱了。
　　等到出来之t后，拿起手机一看，发现程念给她发消息了。
　　刚准备回，一个视频就发过来了。
　　程念明艳的脸出现在了手机屏幕上：“姝姝，我给你买了东西。”
　　林姝擦着头发眉眼冷淡的开口：“什么？”
　　“佳锦的房子，就在傅衍舟隔壁，卡和钥匙我已经快递给你送去了。”
　　林姝手顿了一下，若无其事的擦着头发：“你在哪？”
　　程念眼尾上挑，笑着开口：“回了诡木，你有需要可以直接和我说，那几个人靠不住。”
　　林姝听着这话，抬眸看了她一眼，平静的很，手上的毛巾都被她放在了桌子上：“你能靠得住？”
　　想起来上次林姝给自己打电话发生的事情，程念顿时有些心虚，磕磕绊绊的解释着：“那次是意外。小孩子家家的不要过问太多。”
　　程念倒是没觉得自己说的话有什么不妥，林姝本来就还是个小孩子，说话太露骨了也不太好。
　　林姝冷眸微眯着：“你的意外可真多啊。”
　　程念尴尬的笑了笑，直接把电话挂了，她怕再聊下去，林姝回了诡木之后能和她打一架了。
　　林姝看着被挂断的手机，眼神淡淡没说什么话。
　　程念还真是了解她的脾气，知道自己的快到边缘了，还真是手速过快啊

第55章 傅衍舟的光芒太亮了
　　第二天，天一亮，林姝先去了学校，赵池给他们强调了一些事情，因为有住校的学生，赵池说了一些话，就离开了。
　　此时学校里已经来了好多家长了，都在互相攀比着自己的孩子，果然是同一个世界同一个家长。
　　从学习聊到了老师，也就自然而然的提到了冯春梅。
　　“我听说那个教了很多年的老师被开除了。”
　　“你的消息也太不灵通了吧，人家都被抓进去了。”
　　“啊？因为什么啊？”
　　“受贿。”
　　一听是这个原因那几位富家太太的脸色变得难看起来了。
　　本来冯春梅是淮中的金牌老师，虽然教育方式有点极端，但是也带出了不少优秀的毕业生，还以为是什么正直的老师，没想到人都是一样的贪婪。
　　顾珍来了淮中之后听到这些话，脸上维持的笑也快崩裂了。
　　冯春梅本来是她和她父亲的得力助手，就是为了把顾棉弄成彻彻底底的精神病，好在最后独自私吞顾家，现在就这么进去了，还真是一大失误。
　　深吸一口气，维持着自以为温和的表情，走向了操控室。
　　林姝在门口接到了傅铭他们一起走到了操场中央，站在了他们10班的队伍里。
　　陆敏慧找到了顾棉，笑容淡淡的站在了她旁边，在这一刻她就是顾棉的母亲。
　　几个之前玩的好的豪门贵妇也都和她打招呼，讨论起来成绩之类的事情。
　　秦时看到傅衍舟来了，笑着和他打招呼。
　　“傅少，林姝。”
　　林姝看见，秦时眉眼笑着，和记忆中的一模一样，那双眼睛似蕴含着万千星辰，嘴角挂着一抹醉人的微笑，端的是温润如玉，温文儒雅。
　　傅衍舟没说话，只是微微颔首，林姝笑着和他握手。
　　“秦二少。”
　　林姝出现的时候白清安就看到了：“妈，林姝在那边，我们过去看看。”
　　拉着自己的母亲就过去了。
　　郁婷挺喜欢那个姑娘的，虽然脾气不好，但也一般情况下都是忍着的，唯一一次最狠的，她也知道原因。
　　郁婷看着自己的儿子笑了笑，那么着急的见人家小姑娘，指定有情况，不过林姝要是能看上她儿子，那是家里烧高香了。
　　……
　　傅衍舟，秦时这两个人，也是为数不多的能同框，有很多人都拍照记录下来，谁知道下一次看到这种名场面是什么时候。
　　林姝眉眼冷淡的吃着糖，就在一旁站着，三个人有一句没一句的聊着天，邓安羽此时也走过来了。
　　“姝姐，哥，傅少。”
　　在邓安羽眼里，两个男人没一个能比得过林姝的。
　　林姝眉眼间褪去了那股冷淡，微微点头嗯了一声。
　　秦时听出了话里的意思，笑了一下：“怎么感觉我这个哥不重要了啊”
　　邓安羽僵硬的笑了笑：“没有。”
　　四个人在一起的画面早就引起了不小的轰动，他们很多人都在猜测两个女生的身份，一时之间纷纷问起了自己的孩子。
　　可惜邓安羽的身份没一个人知道，那些人看向了她们的眼神又换了一种带着鄙夷。
　　陆敏慧带着顾棉和傅铭加入了他们的聊天。
　　傅铭就在一旁看着，内心感叹：他这个儿子的光芒太亮了。

第56章 林姝：徐医生借一步说话
　　“林姝。”郁婷喊了一声。
　　林姝听着这个声音顿住了，嘴里的糖没注意被咬碎了，眼神亮了几分：“郁阿姨。”
　　顾棉看到这个人怎么觉得很眼熟，但是脑子里却完全没有印象了，也还是礼貌问好：“郁阿姨好。”
　　郁婷看着顾棉的眼神中带着心疼和惋惜拍了拍她的手：“孩子真可爱。”
　　转头给傅衍舟和秦时分别打了招呼。
　　傅衍舟穿着一身黑色衣服，和林姝很配，低头开口：“一会不要乱跑，我们一起去礼堂。”
　　林姝低低的嗯了一声：“结束之后我们就去吃饭吧，我现在有点饿了。”
　　傅衍舟摸了摸她的头发开口道：“好，想吃什么我给你做。”
　　“糖醋排骨，荔枝肉。”
　　陆敏慧在一旁看着自己儿子的动作，嘴角勾起一抹冷笑。
　　她就说她这个儿子肯定脸色起意，人家姑娘才19岁，就对人家下手，真是家门不幸。
　　不一会宋闻璟和徐清影也来了，又是一阵大乱动，这两个不同领域的人居然还能同时来淮中，他们也没听过这两个人有什么亲人在淮中上学啊。
　　顾棉看见宋闻璟眼睛都亮了，笑着看着他往自己这边走来，穿着一身蓝色衣服，和顾棉的校服颜色相仿。
　　徐清影先和林姝打的招呼。
　　微微点头：“林姝。”
　　林姝看着三人的样子，啧了一声：“徐医生。”
　　转头想起了什么开口道：“和徐医生借一步说话。”
　　徐清影看着林姝的样子好像可以猜到什么点点头，两个人去了一处人少的地方，留下那里的人一头雾水。
　　傅衍舟的脸色顿时不好了，眼睛一眨不眨的盯着他们的方向，看见林姝满脸阴沉的听着徐清影讲话，觉得两人的关系不一般。
　　那里的人都能感觉到傅衍舟的怒气，本来热闹的场合，顿时变得冷清很多了，好在不多时林姝和徐清影就回来了。
　　林姝站在傅衍舟的身旁的时候，傅铭觉得自己这个儿子不行，都这么久了还没跟人说，摇摇头拉起了自己老婆的手。
　　……
　　林知鸢在听到自己母亲进了警局的消息后，在那里一抽一抽的哭着。
　　林川和林良栋在一旁不知道该说什么了，谁能想到林姝居然真的把自己的母亲送入警局了。
　　林良栋在操场扫了一眼，眼睛不经意间就看到了那几位风云人物此时正在一旁不咸不淡的聊着天。
　　眼神在某一个人身上停留了一会开口道：“那是林姝？”
　　林川看着那边的情况点点头嗯了一声。
　　林良栋想到了上次见到林姝的场景皱眉：“林姝怎么会来淮中，你们两个怎么没人告诉我？”
　　“妈说以后林姝的事情就不用给你们说了，她也眼不见心不烦。”林川开口。
　　林良栋想起来自己妻子的事情一股怒气油然而生：“之前听说冯春梅离开了，是不是也是因为她？”
　　“是，姐姐她们和冯老师打赌，结果冯老师输了，后来不知道怎么回事冯老师就被警察带走了。”林知鸢抽泣着开口。
　　林良栋皱眉：“她们？还有谁？”
　　“顾棉。”林知鸢小声的开口，顾家虽然不怎么样，但是比起林家好的太多了。
　　林良栋点点头，看向了那里的方向，直到一个人转过身来，他瞪大了眼睛。
　　那是……从来不参加任何场合的傅铭。

第57章 顾棉的资料被保护的太好了
　　林良栋对傅铭再熟悉不过了，当年两人一同竞争厅长职位的时候，直接被那人碾压，成了京都的一把手。
　　那时他还以为傅铭是利用了傅家的权威才得到了那个职位，后来他奔波了很久才调查到，傅铭当厅长这件事情，傅家人根本不知道。
　　他之前几次都想上门拜访，是却每次都被拒之门外。
　　此时那人就在不远处站着，他有些不敢过去，可是看到林姝和那人无所畏惧的交谈着，林良栋的心里顿时不平衡了。
　　林姝能认识傅衍舟就算了，没想到傅铭对她也这么客客气气的。
　　“爸，怎么了？”林川看到了林良栋的脸色不太好，开口问了一句。
　　“你们在学校里，和林姝见面吗？”
　　林川想了想摇摇头：“不怎么见面。”
　　林良栋叹了口气：“林姝和傅铭能认识。”
　　林知鸢想了想开口道：“林姝和顾棉的关系好，会不会是通过顾棉才和傅叔叔认识的。”
　　林良栋想也是，傅家最看重的t就是门当户对了，林姝一个什么都没有的人不可能让傅铭对她有什么特殊照顾，傅衍舟也不可能把这么一个人介绍给傅家。
　　在她们两个看不到的地方林知鸢给顾珍发了消息。
　　……
　　九点钟的时候，家长会才正式开始，所有人都站成了两队，家长一队学生一队，排着队往礼堂走去。
　　在各个班级班主任的有序带领下，没有出现什么混乱的情况。
　　好在礼堂足够大，这么多人同时出现，没有座位坐不满的情况。
　　等到全部人都落座之后，杨校长才开始了讲话，都是老一套的说辞了，底下学生也没有听的多认真，主要是一些学生家长，还想听冯春梅的事情。
　　陆敏慧觉得她来给顾棉开家长会这个抉择是正确的，顾珍现在都没出现过，这不是想让顾棉在这么多人面前被别人耻笑吗？
　　杨校长的声音雄厚有气势，林知鸢却在这时候偷偷的溜去了操控室，和顾珍在一旁聊着天。
　　操控室里的其他人看到她来，还愣了一下：“知鸢，你怎么来了？”
　　林知鸢笑着开口：“我来找顾姐姐，和她说一些事情。”
　　那人也没多在意她们两个的事情，就转头去和别人聊天去了。
　　顾珍拿着U盘替换了本来要用的，U盘里的东西，整个都换成了林知鸢带来的那个U盘里面的。
　　又在原来的U盘里取出几张一开始的，放在了前面。
　　将电脑恢复成原样之后，顾珍笑了笑，眼里闪过一丝恶毒的光。
　　顾珍微眯着眼看着林知鸢：“顾棉的我没找到，但是林姝的就在电脑里，等到时间就等着看好戏吧。”
　　林知鸢有些疑惑的开口：“怎么会没有顾棉的呢？”
　　顾珍摇摇头：“顾棉的资料被保护的太好了，我找了有名的黑客都调查不出来。”
　　“好吧。”林知鸢有些失落的开口，这次本来是想把林姝和顾棉一起踩在脚下，不过现在就林姝一个也挺不错的。
　　又坐了一会才站起身对着那些人开口：“老师，顾姐姐我先走了。”
　　她还要回去看戏呢。
　　那个老师笑着开口：“去吧。”

第58章 接着说，我也想听
　　林知鸢回来的身影被顾棉看到了，顾棉有些疑惑，林知鸢去了哪里。
　　她怕林知鸢做出什么对林姝不利的事情。
　　现在杨校长的讲话也接近尾声了。
　　“最后横渠四句送给各位同学，‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’，希望我们所有同学都能砥砺前行，继往开来，再创辉煌。”
　　下面掌声雷动，多数都是家长的。
　　“现在，我们可以互相交流学习，结束之后请我们的第一名和进步同学发言。”
　　林知鸢往10班的方向看了一眼，看见林姝闭着眼睛，紧张的心顿时放松了，她就怕林姝看到她离开过这里。
　　……
　　傅衍舟拉着林姝的手，他们也没什么好说的，林姝在之前就把自己的事情告诉傅衍舟了，所以两人坐在位置上打游戏。
　　“我听说，常家的那个孩子，就是被打了之后退学的。”
　　林姝操作的手顿了一下，抬头看了一眼旁边正在聊天的那两个人。
　　“我也听说了，好像叫什么林姝，听说这次冯老师离开也是她在背后弄的。”
　　“是吗？”
　　“我还听说，这个林姝考试倒数第一，你猜她总分多少？”
　　“多少？”
　　“6门科目加起来才1分，真不知道什么人能生出来这么笨的人。”
　　傅衍舟也听到了那些话，目光冷冷的看向了那两个人，那两人还在自顾自的说着。
　　傅衍舟收回目光看向了林姝：“姝姝，真的？”
　　林姝重新操作起了人物，这里她打的异常凶猛，浑身上下散发着不悦的气息：“嗯。”
　　傅衍舟笑了一下，伸手把自己的手机放进了口袋里：“我又不说你，别这么不开心。”
　　林姝转头看着傅衍舟，四目相对，发现这个人眼里的情绪是她看不懂的。
　　收回手机眼睛眯起：“你舍得吗？”
　　“舍不得。”重新牵起她的手。
　　林姝看着两人握着的手，眸光深沉，这人什么时候爱拉别人的手了，会不会也拉过别人的。
　　想到这林姝心情就没那么好了。
　　“要我说姝姐才是最厉害的，她把卷子写满还考了零分，这技能太牛了。”
　　邓安羽在一边和秦时还有陆敏慧聊天，说起了顾棉的第一的成绩，邓安羽就想到了林姝，那成绩真是秀她一脸。
　　林姝听到之后微微皱眉，这个妹妹不能要了，就会拆台。
　　拍了拍她的后背：“说我什么呢？”
　　看到林姝的表情，邓安羽觉得她的头快保不住了，畏畏缩缩的开口：“没说什么，就是一些人尽皆知的事情。”
　　随即看到了那两人牵在一起的手，瞪大了眼睛，这两人是有情况啊。
　　林姝点点头：“嗯，接着说，我也想听。”
　　邓安羽急忙摇头：“不了，不了，姝姐你别这么看着我，我害怕。”
　　林姝笑了一下，没在理她。
　　正巧此时杨校长，出声了。
　　“接下来有请我们的顾棉同学，上台发言。”
　　目光聚集在顾棉的身上，所有人看着她走上台，笑盈盈的站在演讲台上。
　　林知鸢眸光一闪给顾珍发了消息。
　　【顾姐姐，可以行动了。】
　　在顾棉刚出声的那一刻背后的屏幕突然变化了。

第59章 情节恶劣
　　礼堂前的大屏幕上出现了两张拼接起来的图片。
　　左边的那个是一个7岁小女孩，冷眼看着躺在地上不省人事的男人，眼里充满了嗜血气息，旁边的警察一脸无奈的看着。
　　图片上写着：情节恶劣，致人半身不遂，受教育人：林姝，年龄7岁。
　　右边的那个是中学时期的样子，蹲在地上伸手拍着男学生的，嘴角的笑，充斥着冷气。
　　图片上写着：情节恶劣，致人头骨碎裂，受教育人：林姝，年龄16。
　　等到差不多所有人看清楚了这两张图片，屏幕又换了，出现了一张林姝被学校开除的通知书。
　　图片里还有一个老人拉着校领导的手，满脸愁容。
　　……
　　整个操控室里都乱了，负责这方面的顾珍早就离开了，所有人都找不到她了。
　　“快，切图。”
　　一个老师突然开口，坐在离电脑较近的同学上手准备退出，却发现怎么都动不了。
　　“老师，没办法，动不了，电脑出故障了。”那个学生也有点着急了，拼命拍打着电脑和键盘。
　　一个老师突然大喊：“快把电源切了。”
　　按下开关之后，透过监控看到了礼堂里的屏幕暗了下去。
　　可是这件事情所有人都知道了，现在做这些事情为时已晚。
　　……
　　所有家长此时都已经恐慌起来，没想到淮中居然有这么危险的人。
　　“这个小姑娘看着挺漂亮的，怎么做事这么狠啊。”
　　“这也太吓人了，我早就听说这里有一个人把常家的那个孩子打的都不敢来学校了，听说膝盖骨都碎了”
　　“哎，我都不敢让我家孩子继续在这里上学了，谁知道会不会下一个就是我家孩子了。”
　　林知鸢早就站在了一处角落和顾珍一起看了这一场戏。
　　两个人都和林姝合不来，现在这样的场面是他们最想看到的。
　　人言可畏，杨校长才不会继续包庇这种有恶劣行径的人，这样林姝才能彻彻底底的离开淮中，出了校门之后那就是生死有命，富贵在天了。
　　10班的人和家长的目光都落在了林姝的身上，只见那人只是淡定的看着已经暗下去的屏幕，一脸淡定，好像刚才的那个人不是她一样。
　　好在10班的家长没有和其他人一样对她避之不及，反而上前来安慰她，即便问候的语气里有着颤抖。
　　邓安羽和孟锦书早就知道林姝打架厉害，没想到居然这么狠，要多大的力气才能把一个这么壮的人打的半身不遂。
　　傅铭皱着眉头开口：“先去校长办公室处理这件事情。”
　　这件事情，他只是去小镇的时候听当地的人提过，还没见到过这件事情的真假，现在突然被爆出来，一定有人刻意为之。
　　傅衍舟给沈诚然打了一个电话，神色凝重，开口道语气冷若冰霜：“给你10分钟通知淮城所有的媒体，不允许有任何一家媒体爆料淮中的事情。”
　　沈诚然不知道发生了什么，但是傅衍舟这语气让他意识到了事情的严重性。
　　“我知道了。”
　　林姝看着傅衍舟：“傅衍舟，你这么帮我呢？”
　　傅衍舟皱着眉头开口：“认真点。”
　　这都什么时候了，怎么还能说出这种玩笑话。

第60章 傅衍舟威胁人最有一套了
　　林姝没说话看向了站在最前面的顾棉，只见那人满脸凝重的朝自己跑来。
　　顾棉察觉到事情不对劲的时候回头看了一眼，看到了那个男人的脸，脑子里有什么东西匆忙的闪过，快的她抓不住。
　　抬眸看向了林姝的位置，剥开人群一路跌跌撞撞的朝着林姝跑过来，她t觉得林姝能给她答案。
　　“姝姝。”顾棉跑到林姝面前的时候气喘吁吁。
　　林姝偏头看了她一下，笑着说：“没事，影响不大。”
　　顾棉眼泪瞬间出来了：“姝姝，那个男的是谁？”
　　林姝没说话，眸光深沉的看着屏幕：“傅叔叔，我们先去校长办公室再说。”
　　傅铭给杨校长打了个电话，让各班主任带领着各班学生和家长先离开。
　　没想到那些人没一个人离开纷纷都是讨要说法的。
　　“话说，你们就让这么一个危险人物继续在学校里上学吗？”
　　一个家长突然出声。
　　“就是啊，说不定哪天我家孩子就是下一个出事的人了，你们不解决吗？不给个说法吗？”
　　那些领导的头上直冒冷汗，完全没出现过这种情况，一时之间也不知道怎么应对。
　　“我们会给各位一个满意的答复，请各位放心。”
　　在所有家长的吵闹声中，唯独10班的家长一言不发，没一个人在这种时候落井下石的。
　　多数家长听过林姝在班里的表现，他们觉得事出有因，不会听风就是雨？
　　……
　　校长办公室里此时坐满了人。
　　“傅首长，你看如今的事情怎么办，这么多人我没办法堵住悠悠众口。”
　　杨校长在办公室里焦急的开口。
　　这么多人都知道了这件事情，万一有个人说出去了，对谁的名声都不好。
　　郁婷看出了本质，这就是直接冲着林姝来的，当初那两件事情最后以雷霆手段压下去了，里面都没被人发现，如今在此提起不就是针对吗？况且林姝也就这两件黑料而已。
　　手段挺狠的居然在这么多人面前爆出了这件事情，这就是想把林姝弄死的节奏。
　　林姝坐在一旁玩着傅衍舟的手指，没说一句话，表情淡然。
　　傅衍舟也没开口，就那么任由林姝玩着，但是此时他的表情凝重，周身充满了寒意。
　　听到杨校长的话，低沉的开口：“堵不住就用特殊手段，这么简单的事情杨校长不明白吗”
　　秦时看着傅衍舟的表情，打了个寒颤。
　　不愧是傅衍舟，威胁人最有一套了。
　　杨校长有些磕磕绊绊的开口：“傅少，话是没错，可是如果这样做的话，对林姝同学的声誉也不太好。”
　　陆敏慧皱着眉没说话，也知道今天的事情不好处理，可是谁都不知道当年到底是个什么情况，打人是因为什么。
　　要是有人知道那就好办了。
　　顾棉安静的站在一旁，脸上出现了疑惑的表情。
　　徐清影心里有些慌乱，可是有些事情注定是要为人所知的。
　　“你怎么了？”
　　宋闻璟看着顾棉的样子，有些担心的开口。
　　顾棉摇摇头，她说不出才原因，就是有些乱。
　　徐清影看着林姝若无其事的样子，不知道林姝的意图在哪，顾棉已经看到了那个男人的脸，就算催眠的足够彻底，这么多年过去了难免会有印象的。

第61章 这次让我保护你
　　顾棉看着林姝那副淡定的样子，心里有些着急的想要知道事情的真相。
　　“姝姝，那个男人到底是谁，我记得我见过他。”
　　林姝手一顿，放开了傅衍舟，从口袋里拿出了一颗糖，留下来的糖纸叠起来了，边叠边开口：“那个人不是什么好人，你能想起来就想，想不起来也不勉强。”
　　顾棉再没说话，就看着林姝手里的动作。
　　在场的人不知道林姝这么做的意图，但是没一个人出声打断。
　　在林姝停下手的时候，顾棉猛的闭上了眼睛。
　　一时之间所有不属于自己的画面，充斥在自己眼前。
　　一地的血，男人的脸，蓝白色的病服，冰冷的仪器，精神病院一张张恐怖的脸，数不尽的药，以及医生的各种声音。
　　顾棉退后了几步跌坐在椅子上，头疼欲裂，眼泪不停的流，哭的不能自已。
　　所有人一时搞不明白这是什么情况，只有徐清影和林姝站在原地，看着顾棉的样子，虽然不忍，但是这也是他们商量了很久的决定。
　　不能让她一辈子蒙在鼓里，这次就是个契机。
　　好半天顾棉才缓缓开口，声音沙哑：“原来如此。”
　　林姝叹了口气，走到她身边：“对不起。”
　　顾棉摇摇头：“姝姝，我没有怪你，我只是一时理不清我的记忆，这些是真的吗？”
　　林姝看着她渴求的眼神，眸底划过一丝冷意：“是。”
　　顾棉低下头没说话，只是眼泪一直在掉，晕染在蓝色校服上，砸出了一摊水迹。
　　好半天才找回自己的声音：“原来都是真的，我就是为什么7岁之后每时隔半年我身体就会疼。”
　　说到这里顾棉低低的笑出了声：“你当时还骗我说，我和别人打架受伤了，原来是在我身上发生了那种事情，怪不得没人喜欢和我接近，谁会喜欢一个被别人欺负了的人”
　　“怪不得，后来我回了小镇的时候，那些人看我的眼神都带着嫌弃。”
　　说到这傅衍舟想起来当年在小镇上确实有一件事情闹得很大，都传到他父亲那里了，可是还没来得及过去，这件事情在媒体上已经没了消息了，任凭他怎么查都查不到任何的蛛丝马迹。
　　门外是一片混乱，而里面的人都静悄悄的听着顾棉说话。
　　“郁阿姨，你是不是早就知道了？”
　　顾棉通红的眼睛看着郁婷。
　　郁婷有些于心不忍的点点头，这个顾棉受了委屈了，那个人真是个人渣，就不配活在世上。
　　徐清影害怕顾棉在这里病发，安慰着顾棉：“顾棉，你冷静一下。”
　　顾棉情绪缓过来了，看着不远处的椅子，声音里带着一些不属于平时的冷：“谢谢，徐医生，我很冷静。”
　　林姝看着顾棉现在的样子，突然觉得让她早点知道真相或许会更好一些，也不至于在这么多人面前失控。
　　顾棉冷笑一声：“姝姝，我去说，这件事情，总要有个交代。”
　　林姝皱起眉头，沉声道：“顾棉，这件事情和你没关系，不需要你去替我做什么，你明白吗？”
　　顾棉笑了一下，眉眼弯弯：“可是，当初你明知道我是个精神病患者，法律对弱者有一定保护，不会对我有什么影响，可是你还是为了不让我的档案上有这么一笔，到最后你不也是替我接受教育了吗？这次就让我保护你。”
　　林姝神情没有丝毫松动，周身气压更低了：“顾棉，我给你安排，不用露面。”
　　她还是不想让这个人出现在那些人面前，听着那些人说她一句不好。

第62章 顾棉保护林姝
　　林姝看向了杨校长沉声开口：“杨校长，借你电脑一用。”
　　说话没等校长点头，林姝直接坐在了电脑前，上手操作，动作快出了残影，主要暗下去之后，重新亮起来，所有参加这次家长会的人的手机都被控制了，包括在校长室的这几个人。
　　叮的一声，秦时拿出手机，发现他的手机上出现了一个耳机形状的图案。
　　抬眸看着林姝，这个女孩不简单。
　　林姝站起身示意顾棉可以进行下一步了。
　　顾棉垂着眸，点点头，嘴角勾出一抹冷笑，这些人想让林姝死，也要看看有没有那个本事。
　　顾棉坐在电脑前，思考了一下该怎么开口。
　　林姝坐在傅衍舟的旁边，神情冷淡。
　　傅衍舟从来没见过这个样子的林姝，突然觉得挺稀奇的。
　　“各位，大家好，我是顾棉。”
　　透过监控顾棉可以看到礼堂的人全都安静下来了，顾棉才重新开口。
　　“听说，你们想让学校给你们个交代，今天我顾棉来给你们个交代。”
　　声音冷淡，没有任何情绪波动，好像刚才那个哭的歇斯底里的人不是她。
　　礼堂里的人纷纷皱起眉头，顾家人他们还是惹不起的，这个人指不定在哪里看着他们，现在能做的就是乖乖的听着她说话。
　　“我来解释一下，林姝长这么大就打了三次架，打的都还是人渣，想必这里有很多人都是从小镇那里来的，那不知大家有没有听过一件事情。”
　　说到这里顾棉停顿了一下，当时想的好好的，可是说出来怎么就这么艰难呢。
　　“当时一个神经病男人欺负了一个小姑娘。”
　　说到这里顾棉看着那些人的反应，嗤笑了声继续开口：“好巧不巧，那个小姑娘就是我，刚好我也是个神经病，可是没想到那个男人不仅言语辱骂，动作上也没停，在那里看着我哭，他还很快乐，我硬生生的承受了不属于我的痛苦。”
　　有些难以开口但是她还是要说：“下体撕裂，我治了整整5年才好的。”
　　顾棉冷眼看着那些家长的反应，一个两个呆若木鸡，脸上都是沉重的表情，有不少人出现了嫌弃。
　　“各位不是都喜欢打抱不平吗？这时候怎么一句话都说不出来了。”
　　顾棉冷笑一声，这些人也就只会嘴上说说而已，真的遇到事情，只会躲得一个比一个远。
　　宋闻璟没想到顾棉会发生这种事情，现在听着她t的故事，明明是用轻松的语气说出来的，可是他听出了一股沉重。
　　傅衍舟想起了这件事情，当时闹得挺大的，各个地方最有名的警方，律师，心理医生齐齐上阵，处理了好几天才在同一时间撤出了小镇。
　　听说还有一个小姑娘，把人打了又治好，又把人打进医院了，来来回回，但是没有一个人阻止，纷纷装作看不见。
　　听说后来录口供的时候，都说是那个男的不正经，没有牵扯到林姝和顾棉。
　　那个男人现在还在警局待着，这辈子都出不来。
　　本来这件事情挺严重的，可是当时没有一个人爆出来，现在网络上对于这件事情都没有报道。
　　对于顾棉的事情网络上除了她是顾家人之外，她的经历是一片空白，可见林姝在背后做了多少。

第63章 林姝：嗯，棉棉很厉害
　　“而且，你们看到的地上的血迹，最开始是我干的。”
　　顾棉回忆起了当时的事情，是怎么样的开着，哦，她想起了。
　　“记得当时我手里正好拿着刚买回来的一把水果刀，在我挣扎的时候刺了他一下，没想到，那么不经刺，直接昏过去了。”
　　林姝看着顾棉风轻云淡的样子，猛的闭上了眼睛，呼吸沉重。
　　女孩趴在地上，下体撕裂，浑身是血哭着跟她说自己不是故意的，那害怕的样子，让林姝至今不敢忘记。
　　别看顾棉现在这么不在意，她知道这件事情从此以后在顾棉这里过不去了。
　　“第二次，是因为那个男生本来就不是什么好人，他对其他同学做出了和那个人渣同样的事情，甚至将手伸到了我身上，林姝看不过眼，当然就动手了。”
　　言至于此，能明白事理的人都能明白，不想明白的她也管不着。
　　“我今天在这里就是想告诉各位，永远不要相信别人的一面之词，你所看到的都是别人想让你看到的。”
　　“我也希望各位家长可以透过现象看本质，未知全貌，不予置评，这句话，我送给所有人。”
　　礼堂里的人哪里还不明白，这是顾棉给他们的警告。
　　所有人都知道顾家背靠顾棉母亲的家族，上流社会都在传，顾棉是顾家新一任的掌权人，他们不敢得罪了，哪怕现在知道了顾棉最不堪的一幕。
　　顾棉说完说完直接退出电脑页面，没动，也没说一句话。
　　林姝在此时也睁开眼睛，偏头看着顾棉，眼神充满杀气，周身的气场瞬间森冷，让在场的人都不寒而栗。
　　傅铭听完之后皱着眉头开口：“校长你派发通知下去，任何人都不允许把这件事情说出去，不然他们的孩子就要考虑何去何从了。”
　　杨校长点点头，最好的保密方法也就只有这一种了。
　　通知派发下去之后，那些家长也就回去了，这件事情说出去他们也会良心不安的，他们还是要积德的。
　　顾棉湿润了眼睛，站起身来到了林姝的面前，缓缓开口：“姝姝，这次我保护了你。”
　　她记得当年发生那件事情，林姝代替她，被带去了少管所，面对警官的训斥和责骂也只是说她才是打人的，面对铁证如山的指纹的时候，也一口咬定她才是凶手。
　　林姝从少管所回来之后就给她催眠洗了所有人的记忆，就连徐清影的身影也消失不见了。
　　12岁的时候她的身体才完全好了，和正常人一样，她才重新回到小镇，也幸好林姝的催眠技术最够好，她在这么多年都没想起来过。
　　林姝微微眯眼，眉间尽是冰冷：“嗯，棉棉很厉害。”
　　顾棉不争气的笑出了声：“你这安慰人的方式，还真是这么多年都没变过。”
　　林姝笑了一下，没说话，直接坐在了刚才的位置上，盯着电脑屏幕。
　　等到退出刚才的系统时，林姝的手放在了电脑上，重复着刚才的操作，不过几秒钟电脑上就弹出了一个病毒U盘。
　　秦时看着林姝的操作，难以置信的看着眼前的画面，她一直以为秦姝的电脑技术已经很好了，可是感觉这个人的好像更厉害一些。
　　顾棉眼睛弯了弯，她家姝姝是行动派的，看她操作电脑就是赏心悦目。

第64章 接下来，我不插手
　　查到病毒之后，林姝站起身走到窗边给程念发了消息。
　　【给我查一下这个病毒出自哪里，势力不强的话，直接攻破了吧。】
　　程念在那边微微眯眼，知道她这里发生了什么事情也没多说什么。
　　过了2分钟，程念给林姝发了消息。
　　【一个不知名的黑客组织，接了顾家的任务，我给你那个下单人的图片。】
　　紧接着一张照片就发在了林姝的手机上，林知鸢。
　　【多谢，不过那个黑客组织就不用留了。】
　　程念隔了好久才回过来消息：“好。”
　　林姝重新回到电脑前，理清了所有事情，眯了眯眼，笑了一下：“棉棉，想不想动手。”
　　顾棉愣了一下，左右看了看，嘴角勾起邪笑：“想啊，当了这么久的小白兔，差点让我忘了，我可是和你一起长大的。”
　　林姝：“……”这是在夸她吗？她学习不好可不能随便相信。
　　看着手机上的图片，缓缓开口：“不过，我们要一个一个来。”
　　顾棉点点头，如果不出意外这里面有顾家人的手笔。
　　这里的人除了徐清影和傅衍舟没人能听懂她们说的是什么意思。
　　不过15分钟后他们就知道了。
　　……
　　顾珍此时刚出校门就被人拦住了，顿时心慌起来。
　　“你干什么？”声音有些害怕的颤抖。
　　那些人不可能发现是她做的，她都已经把证据销毁了。
　　沈诚然微笑的开口：“顾小姐，有人要见你，请。”
　　虽然是笑着开口，顾珍感觉从背后穿上来的一股寒凉，直冲天灵盖。
　　“沈少，有什么事情直接说，我还有其他事情要做，没什么时间去和你见什么人。”
　　沈诚然发出一丝冷笑：“有没有时间，不是你说了算的。”
　　大手一挥吩咐身后的人直接把人就带去了校长办公室。
　　一路上顾珍的冷汗直流，她从来没这么狼狈过。
　　不多时就来到了办公室门口，沈诚然让那些人在门口站着，他和顾珍一起走了进去。
　　进去之后沈诚然直接坐在了宋闻璟的旁边，为什么不敢坐在傅衍舟的旁边呢，因为有林姝在，他还没胆子挑衅林姝。
　　一时之间所有人的目光都落在，顾珍的身上。
　　林姝和顾棉对视一眼，低头去玩起了傅衍舟的手，没在理会顾棉要做什么。
　　看着僵硬在原地动都不敢动的顾珍，顾棉低低笑出了声：“姐姐，过来呀，离我那么远干嘛？”
　　这声音让所有人都打了个冷颤，没想到顾棉真实的样子居然是这样的。
　　顾珍看着顾棉的脸，颤抖了起来，这个人绝对不是顾棉，顾棉是任人宰割的绵羊，绝对不是这个眼睛里充满杀意的疯子。
　　看着顾棉的样子顾珍连连退后，没想到顾棉直接拿出一把刀子，往她的脖子上滑去，瞬间献血涌出，刀子随即掉落在地上，发出声响。
　　随之一脚被人踢在了顾棉的面前，直直的跪在了顾棉面前。
　　回头一看是林姝在自己背后，冷眼看着她，顿时一个颤抖，转头看向了顾棉。
　　在所有错愕的目光中林姝回到了自己刚才坐的位置，继续玩起了傅衍舟的手。
　　顾棉笑了一下，有些不开心的开口：“姝姝，说好的让我动手的。”
　　林姝挑眉：“接下来，我不插手。”

第65章 给你换
　　顾棉笑了一下，站起身拿起了自己的刀子，坐在椅子上倾身上前，捏住了顾珍的脖子。
　　“这感觉怎么样啊，我记得当初你就是这么对我的。”
　　温热的气息洒在顾珍的脸上，抖的更厉害了。
　　“哦，姐姐，你别抖啊，这样我都不知道我的刀子下一步应该放在哪里了。”
　　左手掐着脖子，右手拿着刀子，在顾珍的上半身游走，吓得顾珍动都不敢动，抬头看了眼周围的人，发现那些人都在低头玩手机，没一个人能对她施出援手。
　　“顾棉你就是个疯子。”
　　顾珍艰难的开口，整个人呼吸不上来了。
　　听到这句话，林姝和徐清影还有宋闻璟同时抬头看着顾珍，眼里的杀意不比顾棉的少。
　　顾棉点点头：“你知道我是个疯子，居然还敢对我身边的人动手，顾珍你是不是以为我不敢动你，就是怕你了。”
　　顾棉松开了顾珍，手上都是血迹，有些嫌弃的甩了甩手，没想到还有残留着。
　　此时一张纸巾递过来了，顾棉抬头看到了宋闻璟的脸，笑了一下接过来了。
　　缓慢的擦拭着手，一张不够，宋闻璟很快的又给她递了一张。
　　用了三张才干净了。
　　“顾棉，你永远也想不到你是怎么和你妈一样变成疯子的。”
　　顾珍看着顾棉的样子笑出了声，她手里还有顾棉最想知道的事情，她不怕顾棉会把自己弄死。
　　“是吗？谁说我不知道了，你忘t了前天晚上你说出口了？”
　　顾棉冷笑了声，这个蠢货还真以为手里的东西能威胁到自己了。
　　林姝坐在一旁看着顾棉的样子，难怪今天能动手了，原来是知道事情的真相了，这样也好，也就不用再被那些人操控了。
　　顾珍突然慌了神，急忙尖叫起来：“不可能，我没说。”
　　顾棉笑了笑：“本来你那个好父亲答应我，在我高考结束才告诉我真相的，我才留着你们不动，可是你提前说出口了，那我就可以提前下手了。”
　　顾棉走在顾珍的身后，在她背上划出了一道口子，鲜血染红了她的白色裙子，疼的顾珍惊呼出声。
　　顾棉冷冷的看了她一眼，随手一提就把她扔出了办公室，任凭来来往往的看着她，她也不多管闲事。
　　转头换了一副样子，坐在了林姝的旁边：“姝姝，我的刀子，想重新换一把。”
　　林姝点点头：“给你换。”随即抬头给杨校长说：“麻烦杨校长让林知鸢来一下，我有事找她。”
　　杨校长摸了摸头上的冷汗，这哪里是麻烦啊，这就是命令他。
　　给1班的代理班主任发了消息，让林知鸢在5分钟内来一趟办公室。
　　随即坐在了一旁，没敢发出声音，这里的气压太低了，林姝是想一个一个来，慢慢教训。
　　不多时林知鸢出现在了办公室。
　　看见坐在办公室里，大多数都是她不认识的人，出现的反应和顾珍是一样的。
　　整个人身体颤抖着，完全不知道该怎么办才好。
　　顾珍不是说她把事情都解决了吗？怎么这些人还能查到她的头上。
　　林姝好笑的看着林知鸢的动作，站起身一脚踹在林知鸢的肚子上，力道之大直接让林知鸢退后了几步，把校长的桌子都撞掉了一块。
　　杨校长直接心疼的出声了：“林同学轻点，轻点。”
　　林姝看着杨校长笑了一下：“坏了让傅衍舟赔你一块。”
　　杨校长：“……”
　　傅衍舟在一旁很配合的说着：“嗯，多少钱？我一会让人给你送来，你重新买。”
　　林姝笑了一下，她就喜欢傅衍舟这无条件服从的样子。

第66章 我还有视频
　　重新回头看向了林知鸢，蹲在地上拍了拍她的脸：“林知鸢，胆子很大啊，敢打我的主意了。”
　　林知鸢捂着肚子，脸色惨白的开口：“姐姐，我什么都没做，你怎么就动手呢？”
　　林姝觉得这人是不见棺材不落泪，拿出手机给她看了看照片：“怎么？现在不说自己什么都没做了？”
　　林知鸢脸色瞬间就变了，磕磕绊绊的开口：“不，不可能，这是假的，你冤枉我。”
　　说的真诚，要是不了解她，一定会被她骗了，可惜她是林姝。
　　“冤枉，我还有视频，你要看吗？”林姝坐回了椅子上，蹲的太久她有点累了。
　　一手支着头，眼睛看着林知鸢。
　　“姐姐，我错了，我下次绝对不这样了，你原谅我这一次。”林知鸢内心有鬼，下意识的开口。
　　办公室里所有人看林知鸢的眼神都变了，原来淮中还有这么一个心肠歹毒的人。
　　林姝不为所动低头看着傅衍舟的手：“不如你来告诉我，你们的计划。”
　　林知鸢眼神恍惚，硬是没开口说一句话，她不敢把顾珍卖了，不然的话她爸爸都救不了她了。
　　林姝轻笑了声，懒散的坐在椅子上：“我来说，你的主意，她给的资料，你顺理成章的拿到了今天要用的U盘，她找黑客植入病毒，你接手的，所有照片上才只有你，她借着给顾棉开家长会的名义，进了学校，你们两个顺利的演了这出戏，事实上你针对我，她针对顾棉。”
　　说到这林姝，猛的站起身走在了她面前，将她往上提了提靠在桌子上：“你只是单纯的看不惯我，她想要的是顾棉消失那段时间的资料，可是发现根本找不到，就统一矛头对准了我，猜到顾棉会因为我说出那些事情，对吗？”
　　林知鸢一句话都不敢说，因为林姝说的就是她们预期想的那样，现在她们的计划就这么被人看出来了，当初信誓旦旦以为能成功的事情，好像成了一个笑话，不，没成笑话，起码顾棉的事情为人所知了，林姝能不能从淮中出去，以后在慢慢想办法。
　　林知鸢忍着疼痛站直了身体：“林姝不得不说你很聪明，居然全都猜到了。”
　　林姝挑眉，这些小伎俩她都不屑于去猜，这两个人的手段不太高明。
　　“没把你赶出去，真是失算，不过顾棉的事情被爆出来也算是意外之喜了”林知鸢不甘示弱的开口，凭什么要被林姝牵着鼻子走。
　　林姝眼底一片寒冷：“顺手牵羊玩的挺好的。”
　　伸手拿过顾棉的刀子，直直的刺在了林知鸢还没有好了的胳膊上。
　　“你真的很会挑战我。”结束之后把刀子扔进垃圾桶了，这个刀子不干净了，可惜还是前不久刚给顾棉拍回来的。
　　转身回了傅衍舟的旁边，手伸在他面前。
　　傅衍舟很熟练的拿出手帕给林姝一根一根擦拭着手指。
　　林姝还不忘给杨校长说：“校长，这种学生，按照淮中的校规应该是开除学籍吧。”
　　杨校长一个头两个大，两边得罪谁都不好说，不过看样子还是林姝最不能得罪了。
　　沉声开口：“依校规规定，这类学生予以开除学籍。”
　　徐清影一直没怎么开口，现在突然嗤笑了声：“就开除吗？顾棉和林姝本来能安安静静的上学的。”

第67章 秋后算账
　　林姝听了仔细思索着，一时之间没做出答复，眼神晦暗不明，让人看不出情绪。
　　林知鸢焦急的看着林姝：“姐姐，求求你，你和校长说一下，不要把我开除了，”
　　说着就拉着林姝的裤子，抽泣着哭出来了。
　　林姝冷眼看着她，其实刚才徐清影说的对，如果不是这两个人，顾棉也不用这么早就想起这些事情。
　　拍了拍手，俯身看着林知鸢：“也行，给你两个选择。”
　　林知鸢眼睛顿时亮了，急忙上前，等着林姝说她的条件。
　　林姝眸光微冷，笑了笑：“要么，你去找你母亲，要么，你离开这里。”
　　林知鸢瞪大眼睛，猛的站起身来：“林姝，你想让我坐牢。”
　　林姝大手一摊，身子往傅衍舟那边靠了靠，一条腿搭在另一条腿上，坐姿很野，没说话，也没看林知鸢。
　　办公室里所有人都没说话，一时之间寂静的很。
　　过了很久之后林知鸢抬头看着林姝：“为什么一定要选择，我是你妹妹。”
　　林姝嘴角勾起，声音寒冷：“那又如何。”
　　陆敏慧懒得听林知鸢用所谓的亲情来道德绑架，直接给了杨校长一个眼神。
　　杨校长点点头：“林知鸢，一个决定而已，快做抉择。”
　　瞬间林知鸢看向林姝的眼神充满恨意，咬牙开口：“我去和爸爸说，我去警局。”
　　她不能被开除了，只要被淮中开除了，其他高校也要商量商量敢不敢让她再入学，她不可能因为这一件事情，就断送了自己的前程。
　　去了警局她就让她爸爸第一时间把她捞出来，而且林姝也没说她是以什么罪名进去的，顶多就让那些人知道自己是看望母亲的就行了。
　　想到这里林知鸢站起身，走出了办公室。
　　林姝早就把林知鸢的想法看透了，也没多说什么，能不能出来就看林良栋愿不愿意了。
　　傅铭和陆敏慧看事情解决了，站起身开口：“既然林知鸢有了决定，那我们就先走了，傅家那边还有一些事情。”
　　他们也是听说淮中开家长会，想着林姝没有家人，连忙从京都来了，结果发现他儿子，早就有这个想法了。
　　郁婷也站起身：“我去看看我那个儿子。”
　　林姝站起身笑了笑：“叔叔阿姨再见”
　　将他们送到门口，才重新回了傅衍舟的旁边。
　　傅衍舟牵着林姝的手，柔声开口道：“我们也回家。”
　　话虽然说的很轻柔，可是林姝听出了一股秋后算账的意思。
　　点点头，笑了一下：“我有点饿了，回去我先吃饭。”
　　傅衍舟眯了眯眼，这小丫头片子，还知道他在生气，不过谁说算账要回家才能算。
　　“行。”
　　沈诚然看着他们就这么安排好了他们的事情，连忙开口：“你们两个安排好了，我们怎么办。”
　　傅衍舟微微侧头：“你们没车？”
　　沈诚然：“……”
　　突然眼睛一亮，这话的意思不就是可以去他家了吗？
　　看着他们两个离开了身影，沈诚然招呼了他们：“走，去衍哥家。”
　　宋闻璟觉得沈诚然就是在坟场上蹦迪：“你确定衍哥刚才的意思是让我们去他家？”
　　沈诚然摆摆手：“他又没说不让去。”
　　宋闻璟：“……”
　　顾棉在这时候开口：“你们去吧，我不去了，我有点事情。”
　　徐清影和宋闻璟同时看向了她。
　　这种事情一下子被曝光，谁都会难过的，怎么可能留着顾棉一个人。
　　叮一声t手机响了，顾棉拿起看了看，随后露出一抹笑。
　　“我也去。”

第68章 杀鸡儆猴
　　坐在车里，林姝就一阵头疼，转头看了看傅衍舟，又转过去了。
　　林姝看了看前面的路：“傅衍舟，你不走啊？”
　　傅衍舟哼笑了声：“姝姝，你紧张什么？”
　　林姝微微坐直了身体，挑眉看向他：“我有吗？”
　　傅衍舟点点头：“如果没有发生今天的事情，你是不是什么都不打算告诉我？”
　　林姝心里咯噔一下，果然开始算账了。
　　“我就这么不值得你信任吗？”
　　傅衍舟看着她，很认真。
　　林姝觉得自己心里发烫。
　　正了正神色，淡淡开口：“没有”
　　傅衍舟没说话，发动车子直接回了佳锦。
　　不一会其他人也来了。
　　一进门就看到林姝坐在沙发上打游戏，没个正形。
　　脸上没什么神情。
　　顾棉看到直接坐过去了，掏出手机给一个人发了消息。
　　傅衍舟神色自若的看了他们一眼，没说什么话，也没去做饭。
　　要是现在做的话，又要给这些人做，还不如一会直接去外面吃饭算了，上次那家饭店的口味他的姝姝还挺喜欢的。
　　宋闻璟和徐清影没进去，两个人在门口交谈起来了。
　　“顾棉她，很严重吗？”
　　宋闻璟有些不敢开口，他也是个医生，但是没有在精神方面深入了解。
　　徐清影没说话，拿出了之前给顾棉治疗的时候拍下的一些场景，和顾棉的病例。
　　里面充满了恐怖的气氛，黑压压的一片，只有机器在发光。
　　床上人的手腕上被缠了厚厚的纱布，就那样还是有血迹渗出来。
　　往后翻翻是顾棉的病例。
　　宋闻璟将手机还给徐清影，心口的情绪还没缓过来，徐清影就开口了。
　　“顾棉一直都存在自杀的风险，最近情绪稳定也不过是林姝在她身边而已。”
　　宋闻璟缓缓吐出一句：“治不好吗？”
　　徐清影像是听到什么好笑的事情：“要是能治好，林姝至于用催眠吗？”
　　“宋闻璟，爱你的人有精神病，时常生气，时常哭，但是没关系，她活不长，不会惹你一辈子。”
　　宋闻璟激动起来：“什么意思？”
　　“她有严重的幻听和幻视，现在她自己还没发现，等到未来的某一天，她知道了，那么给她带来的就是无尽的黑暗和毁灭，你觉得到时候顾棉还能扛得住吗？林姝的催眠到那时可能也不管用了。”
　　说完就直接进去了，留下宋闻璟一个人呆呆的站在那里不知所措。
　　刚才徐清影说的话就那么在他耳边回荡，满脑子都是顾棉在未来的某一天会彻底消失。
　　失魂落魄的走进去了，看到顾棉笑的眉眼弯弯，好像早上的那些事情和她无关一样。
　　顾棉觉得林姝很厉害，三两句话就可以让林知鸢很长一段时间不会出现在她们面前了。
　　林姝听到顾棉夸她打游戏的手顿了一下：“你想多了，最多一天，林知鸢就会回来上课。”
　　顾棉皱眉：“为什么？”
　　林姝低着头：“林家又不是吃素的，南宁夏能进去是有了实质性的证据，林知鸢是个未成年，而且那些东西本来就是事实，她这顶多算是把真相公之于众了。”
　　沈诚然听了之后也是疑惑：“那你为什么还要这么做。”
　　“杀鸡儆猴，这次也是给林家一个警告而已。”
　　顾棉听懂了，林姝的意思就是让林家把自己的人管好，再有下次就不只是这样了，她真的会把林家从四大家族的位置上拉下来。

第36章 吃饭，我饿了
　　林家。
　　林良栋听了这件事情之后，火气直上头：“你怎么能这么做呢，太沉不住气了，林姝要是好对付，你妈能进去吗？”
　　林知鸢哭的一抽一抽的：“爸爸，我可以进去，唯独不能被开除，开除了我这辈子就完了。”
　　林良栋皱着眉：“你以为只是单纯的进去吗？林姝是想在你的人生道路上摸黑一笔，进警局有记录，你不照样也是完蛋。”
　　“不是的，爸爸，你可以保我，林姝这次没有叫警察过来，应该就是想看看我的态度，只要我进去之后，你再把我保出来，林姝也不好说什么了。”
　　林良栋潜意识里认为林知鸢说的有道理，林姝这次没有像上次一样叫了警察，说明只是做做样子而已。
　　思索了一会儿开口：“顾珍也有错，怎么只抓住了你一个人。”
　　林知鸢摇摇头：“不知道，我去了之后顾珍就已经不在了。”
　　林知鸢眼里也是恨意，明明两个人都得利了，为什么就让她一个人受这些委屈，口口声声说顾棉是自己的妹妹，下起手来一点都不含糊，真是歹毒至深。
　　二人起身往警局门口走去。
　　……
　　林姝在打游戏的时候突然有个电话打进来了。
　　随手挂断电话，不受影响的继续打游戏。
　　傅衍舟坐在林姝旁边正好看到了这一幕，没说什么。
　　差不多过了半分钟又打过来了，林姝换了一个坐姿，靠在沙发的背椅上顺手把电话挂了。
　　不多时手机屏幕上出现胜利的标志，林姝才重新回过去第一个电话。
　　电话那边传来宋与泽咬牙切齿的声音：“你在干嘛呢？这么久才接电话。”
　　林姝靠在沙发上懒散的开口：“有事说。”
　　“话说，你让这个林家的人待多久啊，我这里可不是什么想来就来，想走就走的地方。”
　　声音不大，但是奈何林姝放了免提，所有人都能听到，林知鸢已经去了警局的消息。
　　林姝不想和他聊下去了，林知鸢对她来说又不重要：“什么时候有人来保她，就让她什么时候走。”
　　宋与泽在警局暴跳如雷，这祖宗真把他这里当成旅馆了：“林姝。”
　　林姝眯了眯眼睛：“嗯？”
　　宋与泽听到这个语气瞬间怂了：“没事没事，你说什么就是什么……”
　　话还没说完，林姝就直接把电话挂了。
　　秦时眯了眯眼看着林姝，这人居然还能和宋警官认识，看情况，宋与泽还很听她的话，等到某一天他一定要去问问宋与泽了，他总觉得林姝这个人不是普通人。
　　顾棉靠近林姝，笑了一下：“那是宋警官吗？”
　　林姝点点头嗯了一声。
　　顾棉想起来，当年帮助她的警官好像也姓宋，该不会两人是亲人吧。
　　林姝看见顾棉思考的样子，弹了一下她的额头：“别想了，一起去吃饭吧，我饿了。”
　　傅衍舟站起身拉着林姝直接出去了，身后的几个人面面相觑。
　　随后统一行径一起去了西图澜娅餐厅，反正是傅衍舟付钱和他们又没什么关系。

第70章 第一马甲：地下双场的老板
　　到了香山院之后顾棉心里有些慌乱，毕竟这是自己的地方，目前还只有林姝和林玖知道，现在这么多人来了，不知道会不会有员工说漏嘴。
　　林姝点了她最喜欢的糖醋排骨和荔枝肉，其他人她也没在意。
　　饭后有点困，林姝和傅衍舟就直接回家了，其他人也是各回各家。
　　林姝还一直记得明天要去秦家的事情，不过好在她上一世的母亲现在就在淮城一处著名的别墅里，她不用跑的太远。
　　回了佳锦之后林姝本来想睡觉的，结果被一通电话破坏了。
　　“喂。”
　　语气不好，声音冷冷的。
　　“老板，你在哪？红桃K说她今天晚上要来，你要来看看吗？”
　　对面那人小心翼翼的开口。
　　他记得他的老板对这个红桃K还是挺关注的，几乎拳场上的所有条件只要红桃K提出来的，自家老板都会无条件满足的。
　　拳场上的人收入和他们是三七分，唯独这个红桃K是四六分，而且还是他们四，红桃K六。
　　林姝垂下眼眸，微微皱眉：“她是几点的？”
　　对面那人看了一眼手机已经6点半了，回了一句：“下一场就是他。”
　　话音刚落，林姝挂了电话就直接出了别墅。
　　没做过多的停留，直接跑步来到淮城一处边缘地区的一家地下拳场。
　　整个建造从外表看起来就是一个普通的休闲会所。
　　实际上总共有三层，一进去是个普通的台球室，下面一层才是拳场，在下面还有一层是个赌场。
　　林姝就那么堂而皇之的走了进去，直直的往地下一层走去。
　　轻车熟路的找到了给她打电话的那个人。
　　周安从房间里出来看见林姝急忙上前：“老板你来了”
　　林姝垂眸看了一眼场上的情况开口：“红桃K很不错。”
　　林姝看着场上正在比赛的那人的身影，眸光微凛。
　　那是顾棉。
　　打的又凶又很狠，一拳一拳的在人声鼎沸中也格外清晰，脸上尽是漠然，是个毫无感情的格斗机器。
　　这里之前有个人绝对是奉为王的存在，叫L，是个女孩。
　　曾经L这个在六年前出现之后，一战成名一直蝉联了几年的冠军，在一年多前突然消失了。
　　之后红桃K这个名字自从半年前出现之后就一直位居榜首，虽然是个女生，但是丝毫不亚于曾经的L。
　　看到大屏幕t上的比分，林姝勾起一抹笑，位居榜首的只能是她顾棉。
　　林姝看了一会回头问江安：“她还有几场？”
　　周安皱着眉看了看手机上的信息：“今天晚上剩下的场次全是她的。”
　　林姝点点头，她想也是，今天早上还发生了那种事情，现在也只能让她好好发泄了。
　　“赌场那边的情况怎么样？”
　　林姝转身走进了一间房对着身后的周安开口。
　　周安愣了一下开口：“那边今天有个闹事的已经解决了。”
　　他记得老板从来不会过问赌场那边的事情，怎么今天突然就问起来了。
　　林姝坐在沙发上点燃了一支烟一条腿搭在另一条腿上开口：“赌场那边的事情多留意。”
　　林姝昨天晚上看了一眼苏如的位置，发现那女人已经出现在了淮城。
　　那女人很喜欢出入赌场，已经在她的地盘上赚了不少了。

第71章 是个狐狸
　　周安没问原因：“好的。”
　　对于他来说自家老板决定的事情，一般都是正确的。
　　林姝听到擂台上的声音已经停了，走出房门看了一眼，发现顾棉也同时抬头了，两人四目相对。
　　顾棉身上的衣服早就被汗水打湿了，台上躺着一个身材魁梧的男人，此时已经神志不清了。
　　她瞪大眼睛看着林姝，完全没想到为什么她会在这里，难道也是来打拳的？
　　不不不，一定不是，刚才余光看见林姝从那个房间出来了，据她所知那个是老板的房间，而且周安还对她恭恭敬敬的。
　　一个不可思议的想法从脑子里出来了：林姝该不会就是这里的老板吧。
　　林姝笑了一下，对旁边的周安开口：“等她结束了，让她来找我。”
　　她很看好顾棉的，不过她还有很重要的事情要去做，没办法看她从头打到尾了。
　　不然她一定和她好好商量一下硬性规定。
　　又看了差不多十几分钟的时间，林姝收回视线，转身走进了一间密室。
　　在转身的瞬间眼神变得冰冷，整个人散发着杀气，让人光是看到就害怕
　　周安看见林姝的动作，咽了下口水，他是害怕。
　　林姝的手段一向都是最狠的，里面的那个人一年前被林姝打的半死不活，林姝故意吊着他的一口气，就是为了泄愤。
　　那人仗着自己手里有些新型麻醉剂，指使着林姝替自己的拳场卖命，做着一命换一命的交易，那些人最后破坏了游戏规则，没有按照约定把麻醉剂给林姝。
　　林姝一气之下直接把整个拳场都端了，连带着整个地下赌场都没能幸免，两个最具影响力的大场，同时算计她，林姝当时才十五岁，身上的那股杀意和恨意让所有人都为之震惊，而上一任拳场和赌场的老板，就在一处密室里，受尽折磨。
　　他第一次见到林姝的时候就是在她准备端了这里的最后一战了，但是很激烈，但是林姝那一双自信的眸子他至今忘不了。
　　也永远忘不了她将两个场子合并起来的样子，那样的狠厉和果决。
　　……
　　“衍哥，你快来，我听说今天是红桃K主场，今天晚上的场次都是她的，我们一起去看看吧。”
　　沈诚然和宋闻璟在门口拉着傅衍舟一副视死如归的样子，不把傅衍舟拉进去他们两个就剃光头。
　　傅衍舟冷冷的看他们一眼：“不去，不感兴趣。”
　　他的心情本来就因为今天下午林姝没和自己说去哪里了，心情很不好，还被这两个人拉着这个地方看别人打拳，真是活的不耐烦了。
　　“衍哥，只要你和我们一起去看一看，我就把北面的那块地皮给你。”
　　沈诚然为了傅衍舟能同意进去直接豁出去了，那块地皮是他费劲了心思才好不容易得来的，可是这些和红桃K比起来那简直是没办法比的。
　　傅衍舟嘴角勾起一抹笑，阴险狡诈：“行，进去吧。”
　　傅衍舟：“……”
　　宋闻璟：“……”
　　果然是个狐狸，除了在林姝面前。
　　极光。
　　三楼包厢。
　　周安推顶级宾室的门，侧身面对着他们：“傅少，宋少，沈少，请。”
　　室内设计还不错，不过有些许的烟味环绕，他们倒也能接受，毕竟都是爱抽烟的。
　　这里是极佳的观赏台，三个人坐在沙发上同一个姿势，双腿交叠在一起，手里同时拿着烟。
　　傅衍舟今天穿了一身黑色衬衣，衣袖挽在手臂上，修长的手指中夹着烟，烟火星子忽明忽灭的，整个人笼罩在一股黑暗的气氛中和这里融为一体。
　　宋闻璟是温和的，沈诚然是浪荡的，傅衍舟却是狂妄的。
　　三个人单看起来没有一个和这里是相匹配的，放在一起却能很好的掩盖住自身本来的气质。
　　宋闻璟听到下面又开始了一轮，和沈诚然站在落地窗前，一手端着酒杯，一手拿着烟。
　　突然两个人同时愣住了，一时之间往下看的姿势迟迟没能收回。
　　两人对视一眼，沈诚然有些难以置信的开口：“红桃K就是顾棉？”
　　傅衍舟弹烟灰的手顿住了，看向了两人的方向，随即站起身走到了两人的旁边。
　　顾棉是红桃K的话，那林姝会不会也和这个拳场有点联系呢？
　　宋闻璟没有第一时间回答他，眼睛一瞬不瞬的盯着擂台上，那个奋击勃发的身影，皱起了眉。
　　那人不是情绪已经好了吗？怎么还会周身围绕着一股压抑的气氛，久久不散。
　　还是？他根本忽略了一点，这人在他们面前表现出来的都是假的，其实这人的心结一直都在，今天一直以来的开心都是装出来的。
　　沈诚然余光看到了傅衍舟的身影，饶有兴趣的看向了他“衍哥，你不是不感兴趣吗？”
　　傅衍舟冷冷的看向了他：“你很闲的话，你下去和顾棉比一场”
　　沈诚然看到了顾棉的拳力，急忙摇头：“不了不了，就顾棉这样的，除了当初的L之外，恐怕没人能比的过了吧。”
　　傅衍舟没回他。
　　他听过L这个人，很厉害，一战成名，300多场擂台赛无一败绩，是这整个拳场无敌的存在。
　　沈诚然看见傅衍舟没回他没有回答他，也不自讨没趣，转头看了宋闻璟一眼。
　　就看到宋闻璟脸上出现了他从来没有见过的神情，突然意识到一点。
　　这个宋闻璟该不会喜欢上顾棉了吧。
　　意识到这一点沈诚然推了推宋闻璟：“你该不会喜欢顾棉了吧。”
　　听到辟此话，傅衍舟也回头看了他一眼，眼里带着审讯的意味。
　　听到此话宋闻璟猛的收回了视线，随即摇摇头：“没有喜欢，顶多不讨厌。”
　　不喜欢是真的，不讨厌也是真的。
　　沈诚然挑眉，嘴角勾起一抹微笑，眯了眯眼看着宋闻璟。
　　他还能不知道这个人吗？不讨厌就喜欢，他要是不喜欢的话会直接把人拒绝到那人再也不敢出现在他面前为止。
　　就和当初对顾棉的那样，不过顾棉还是能扛得住他的冷淡，屡战屡败，屡败屡战，一直到现在宋闻璟才终于喜欢上她了，也算是皇天不负有心人了。
　　……
　　拳场上一片欢呼声，红桃K从6点半来的这里到现在一场接着一场从没停歇，但是还是打的对手毫无还手之力，好像比前几次更加凶猛了。
　　从7点之后整个场上的人就多了起来，红桃K的这次决定是很突然的，有很多人收到消息都是7点之后了。
　　本来红桃K的人气超高，她的每一场的比赛都座无虚席，人气爆满，就这种消息，对于沈诚然这种拳场爱好者来说最为熟悉的了。
　　半年前沈诚然就听过红桃K，因为人在其他边境的原因，一直没来的及去正式的看一场她的比赛，等到后来想去网上搜索一下的时候，发现红桃K这个人从来不在社交平台发布自己的任何消息。
　　但是自从知道顾棉就是红桃K之后，顾棉软软糯糯的形象在她面前崩塌了。
　　傅衍舟看了半天忽然开口：“她的拳力值是多少？”
　　沈诚然眯了眯眼仔细观察了一下，发现她把一个200斤的胖子，打的直直的往边缘方向撞去，瞪大眼睛开口：“起码1400往上。”
　　傅衍舟点点头：“当年的L有1800。”
　　沈诚然听过这个L，可惜了这么一个拳王，在人声鼎沸的时候永远的退出了拳场，至今没人知道她的下落。
　　主要是那人在打拳的时候永远戴着面具，还特别忌讳别人打她的脸。
　　真不知道为什么会有人这么奇葩。
　　沈诚然也是回忆起了：“确实，当年的L确实是无人能及的存在，不过一代更比一代强。”
　　从进来知道顾棉就是红桃K的宋闻璟此时出声了：“她离开了。”
　　比赛结束后，顾棉的战绩始终位列第一。
　　宋闻璟看到有人站在了顾棉的身边，还在她的耳边开口，脸色顿时变得不好了，此时他都没发现自己心中涌起的不满。
　　沈诚然在的地方永远都不会冷场了：“宋闻璟，你这么盯着顾棉，我会以为你刚t才说不喜欢顾棉的话是假的。”
　　宋闻璟没好气的开口：“想打架？”
　　沈诚然撇撇嘴看向了傅衍舟：“话说这顾棉长的挺乖的，我还是很喜欢这种类型的。”
　　傅衍舟挑眉，一瞬间打破了他的幻想：“我猜程念还不知道你的想法，需要我告诉她吗？”
　　话音刚落沈诚然的后背就被狠狠的来了一拳，打的他五脏六腑都疼了一下。
　　转头看向了宋闻璟，咬牙切齿的开口：“宋闻璟兄弟你还做不做了，下手这么狠。”
　　宋闻璟看见那人把顾棉带走了，收回视线斜眼看着他：“这是替你女人打的，也还是替……”
　　话到嘴边收回去了。
　　他刚刚想说的是，还替你肖想我的女人打你的。
　　可是他没说出来。
　　不知道从什么时候开始，他潜意识里认为顾棉是他的，任何人都抢不走的。
　　可是徐清影的出现让他慌了神，他不得不承认，他在顾棉纠缠他的那半年里，就已经潜意识的接受她在自己面前的无理取闹，要是换做其他人，他会冷眼相待。

第72章 林姝感兴趣的不多
　　二十分钟后，顾棉坐在了属于林姝的房间里，面色阴沉着。
　　一旁的周安都忍不住发抖。
　　这位现在也有点太吓人了吧，不知道是刚才的那个人惹到她了。
　　他一定要去告诉老板。
　　“老板。”周安听到响起，带着些许的错愕。
　　顾棉的目光也转向了门口，看清了林姝的状况之后，手指猛的蜷缩。
　　一抹黑衣闯进了她的视线里，那人妖艳的脸上沾满了血迹，手指也没能幸免。
　　林姝看见顾棉，笑了一下，走在镜子前用沾湿的抹布将身上的血迹擦了又擦。
　　整个人阴冷的可怕。
　　周安不清楚林姝发生了什么，反正里面的那人肯定是保不住了。
　　小声的开口：“老板，需要我去解决吗？”
　　林姝擦拭的手顿了一下：“嗯，送给暗无吧。”
　　嘴角勾起一抹冷笑。
　　刚才她才知道，那人是暗夜组织中最得力的干将，怪不得当初敢那么肆无忌惮的利用她。
　　她和暗无之间的事情还没结束呢，这次也就算是给他一个警告了。
　　周安嘴角抽了抽：“是给暗夜的其他人，还是直接交给暗无呢？”
　　林姝看着镜子里的自己，神情恍惚了一下：“当着暗夜其他人的面，交给暗无。”
　　周安：“……”杀人诛心，谁都比不上自己的老板了。
　　周安点点头就出去了，他给自己的老板收拾烂摊子去了。
　　林姝看了一眼，坐在顾棉的旁边，双腿交叠的放着，点燃了一支烟。
　　红唇微张，整张脸在烟雾中忽明忽灭，更加明艳，气场强的让人不敢靠近，整个人笼罩在黑暗的气息里，让人敬畏。
　　顾棉一时之间看呆了，丝毫忘记了自己要问林姝的问题。
　　顾棉看了好一会林姝，也听到了林姝和江安的对话，眯了眯眼：“姝姝。”
　　顾棉觉得现在的林姝不好惹，是她从来没见过的样子。
　　林姝转头嗯了一声，递给了顾棉一支烟，顾棉很顺手的接过来了。
　　顾棉微微低头点燃了那支烟：“所以这里的老板是你？”
　　林姝挑眉：“才知道。”
　　顾棉声音低低的笑了一下：“我只是有些好奇罢了。”
　　看见林姝没说话，顾棉自顾自的开口：“当初我来这里打拳的时候，他们给我开的条件我自己都觉得离谱。”
　　林姝将烟头按灭在烟灰缸里，重新点燃了一支：“是吗？”
　　顾棉说到这个就来了兴趣：“嗯，我从来不知道还会有老板这么好，居然和我四六分钱。而且我还是多的那个，还和我说除了把人打死之外，剩下的所有条件任由我开，我当时怎么就没想到老板回是你呢？”
　　林姝弹了一下她的额头：“现在想明白了？”
　　顾棉疯狂点头：“明白了。”
　　也是，除了林姝之外谁还会对她这么好，林姝性子冷淡，她感兴趣的东西实在是少之又少。
　　跳舞算一个，打架一个，摩托一个，剩下的就是吃糖了。
　　当初自己见林姝第一面的时候给了她一颗糖，没想到林姝因为一颗糖真的护了她这么多年。

第73章 我没办法过正常的生活了
　　顾棉凑到林姝面前，眼睛一直盯着她：“所以我一开始来这里的时候，你就已经给我安排好了一切？”
　　林姝点点头：“嗯。”
　　顾棉猛的站起身提高声音：“林姝，我不需要你为我做什么，你没发现我越来越像你了吗，真的你去好好过你自己的生活就好。”
　　林姝一时之间没说话。
　　顾棉委屈的红了眼，眼前这个人把她和林玖的路都铺好了，唯独没有想过自己以后。
　　他们走的每一条路都是林姝权衡利弊之后，再三思索的。
　　她想要顾家，林姝就帮她搜集证据，那些证据现在还在她的电脑里面，随便一条就能让顾家这个百年家族毁于一旦。
　　她的所有东西都是林姝教的，可以说没有林姝就没有现在的她。
　　林姝掐灭了烟看见她红了的眼眶，笑了一下：“顾棉，我没办法过正常的生活了。”
　　从她重新来到这个世界，她身上就背负着上一世的血海深仇，不报仇她永远都不甘心过一个正常的生活。
　　仇恨往往会吞噬着她，这股仇恨不仅仅是秦姝的，还有林姝死在了那些人的手上，这些都是她群要面对的事情。
　　林姝叹了口气，望着天花板缓缓开口：“顾棉，我不是什么好人。”
　　“可是我也不是什么好人啊。”
　　顾棉委委屈屈的开口，林姝她太累了。
　　林姝愣了一下：“好啊，那就不做好人了。”
　　顾棉点点头趴在林姝的肩上，声音闷闷的：“不做好人了。”
　　……
　　沈诚然他们从房门出来之后，就没看到顾棉。
　　于是拉了一个这里的工作人员：“你好，请问一下红桃K去哪了，我是她粉丝，想找她签个名。”
　　那个工作人员看着眼前三个气质不凡的男人咽了下口水，磕磕绊绊的开口：“听说我们老板要见她，她过去了。”
　　“那你们老板在哪里？”
　　沈诚然脸上的笑已经维持不住了，这人怎么不一句话说完呢。
　　那人伸手指了指：“二楼最里面那间房间是老板的休息室，她们应该在里面。”
　　沈诚然拍了拍他的肩膀放他离开了，回头对身后的两人开口：“走啊。”
　　话音未落就看到那两人把他丢下去了二楼。
　　沈诚然眉心跳了跳，无言的吐槽了一下。
　　……
　　休息室里，林姝和顾棉已经在一起打游戏了，是同一种游戏，但两人没在同一时间开局。
　　两人并排坐着，面前是张桌子，前面又有几个椅子。
　　两人同一个动作，腿搭在桌子上，整个人窝在沙发上。
　　林姝黑色衬衣的扣子没有完全的扣住，露出了精致的锁骨，脸上带着脑补尽心的笑。
　　她一只手夹着烟，另一只手的手指灵活的操作着，眼睛懒散的看着游戏里的人物。
　　随即手指触动屏幕，瞄准了，不远处的一个人，枪声响起，屏幕上出现了胜利的标识。
　　顾棉听见手机播报的声音，张大嘴巴，看了林姝一眼，随后把手机递给她了：“姝姝，救救我吧，打不赢。”
　　林姝看了她一眼：“我发现你很会得寸进尺。”
　　顺手把她的手机拿了，重新操作起了。
　　顾棉不好意思的笑了笑，她就是喜欢得寸进尺，尤其是在林姝面前。

第74章 我把他们一锅端了
　　在林姝打赢的那一刻，房门被推开了。
　　眼中的凉薄转为震惊。
　　完了，玩脱了。
　　林姝看见两个男人的脸上同时出现了难以置信的表情。
　　当然傅衍舟依旧是泰山崩于前面不改色，只是脸色阴沉的盯着她手上的烟。
　　林姝顺着他的视线看过去，淡定的把手里的烟扔在了烟灰缸里。
　　抬头一双桃花眼看着傅衍舟：“傅衍舟，你看错了。”
　　傅衍舟淡定的坐在了桌子前面的椅子上：“嗯，我看错了。”
　　剩下三个人同时盯着傅衍舟，这人怎么能睁眼说瞎话，难不成还是那烟动手吗？
　　沈诚然手搭在傅衍舟的肩膀上，贱兮兮的说着：“你不觉得姝姐有点恃宠而骄吗？”
　　傅衍舟不动声色的把他的手拿下去了：“我惯的，你有意见？”
　　沈诚然莫名其妙的被喂了一嘴狗粮，偏偏这两个人还什么都不知道。
　　林姝看着坐在对面的三人，也不装什么了，直接双腿交叠懒散的坐在沙发上，桃花眼半眯着。
　　顾棉同样也是，反正这些人又不是不知道她是什么样的，也懒得装了，而且她今天心情十分不好。
　　一时之间寂静无声。
　　“怎么，你们三堂会审？”
　　看着眼前的三个男人的样子，林姝忍不住问了一句。
　　提起这个沈诚然就来劲了，这两个女的骗了他们好久。
　　“你们先说你们什么情况？”
　　林姝下意识的摸了一下口袋里的烟盒，察觉到傅衍舟的眼神，顿了下收回了手，身子往后一靠。
　　“如t你所见。”
　　宋闻璟一直没怎么开口，但是一问就问到了关键：“你是这里的老板了？”
　　林姝点点头：“不明显吗？”
　　语气凉薄，态度不算好。
　　宋闻璟：“……”
　　沈诚然贱兮兮的问着：“我听说这里之前的老板，可是很看好这个拳场的，你是怎么从他手里夺过来的。”
　　傅衍舟听到这个问题也坐直了身体。
　　不止是沈诚然好奇，傅衍舟也挺好奇的。
　　之前他就调查过这个拳场的事情，听说之前的L就是这里的摇钱树，后来销声匿迹了，而且当时L离开之后虽然收入不多，但是也没有到了倒闭的地步。
　　他还进攻过这里的系统想要查找到关于L的消息，可惜他失败了。
　　后来他再次听到拳场的消息的时候，就是换老板这件事情了。
　　林姝感觉四双眼睛落在自己身上，眸光微凉，语气淡淡的开口：“这里之前的老板骗我，我就把他们一锅端了。”
　　事实本来就是这样，所以林姝就算面对傅衍舟也不心虚。
　　傅衍舟眸光微动，绝对不是她说的这么轻松，这个拳场牵连太广了，黑白两道在这里也要守着这里的规矩，更何况还有暗无那边的人都会在背后保着，一个小姑娘怎么可能轻轻松松的就一锅端了。
　　沈诚然惊讶的看着林姝：“大佬你这么说话真的合适吗？”
　　林姝点点头：“合适啊。”
　　沈诚然：“……”就无语，这人说话能把人气死。

第75章 姝姝，哪里受伤了
　　宋闻璟转头看向了顾棉：“你呢？”
　　林姝看了一眼宋闻璟没说话，和傅衍舟招招手，还拍了拍她旁边空着的位置，示意他坐过来。
　　傅衍舟第一时间就会意了，在众目睽睽之下坐在了林姝旁边，丝毫不在意其他人的目光。
　　一坐下林姝就开始玩起了他的手指，动作很自然。
　　顾棉看了他们好一会才笑着转头对宋闻璟开口：“宋医生不是看到了吗？为什么还要问呢？”
　　语气里夹枪带刺，听的沈诚然都不敢说话了。
　　宋闻璟眉心蹙了蹙，眼底意味不明：“顾棉。”
　　顾棉站起身，没再理会他，转头对林姝开口：“姝姝，我先回去了，好累的。”
　　林姝点点头：“需要我送你吗？”
　　顾棉一阵无语，她还需要有人送吗？
　　“不用了，你直接和傅少回家就好了。”
　　给了她一个礼貌的微笑，就直接离开了，没有看一眼宋闻璟。
　　直到房门闭上，沈诚然拍了拍已经呆滞的宋闻璟：“你媳妇没了，你不去追一下吗？”
　　他这才如梦初醒的站起身，脚步急匆匆的离开了。
　　林姝玩了半天傅衍舟的手指，才想起这里还有一个人，抬眸看向了沈诚然。
　　沈诚然被她盯的心里发毛，结结巴巴的开口：“姝姐，你这么看着我，我害怕。”
　　“程念你都敢睡，你还有什么不怕的？”
　　林姝冷声的开口。
　　沈诚然想起了程念和眼前这个人的关系好像还不错，那这样子看，姝姐是来兴师问罪的。
　　沈诚然正了正身子，语气突然认真：“我的错，我要娶她。”
　　林姝就那么看着他，没开口。
　　好半晌才突然出声，不过不是对他，而是对身旁的那个男人开口：“傅衍舟，回家吧，我困了。”
　　傅衍舟看了一眼沈诚然：“你还不走吗？”
　　见沈诚然没理他拉着她的手出了房间，留下沈诚然一个人还愣在那里。
　　妈妈呀，刚才姝姐的眼神太可怕了，比起傅衍舟还要狠厉。
　　他现在有点期待姝姐以后会怎么对宋闻璟了。
　　……
　　佳锦。
　　傅衍舟看着眼前正在吃巧克力的人，垂眸询问：“姝姝，你哪里受伤了吗？”
　　他在坐到她旁边的那一瞬间，就闻到了她身上浓浓的血腥气，可是那人的脸上和手上都没伤口，就只有在身上了，可人当时那么多人在，他也就没问。
　　林姝吃巧克力的手顿住了，微微坐直了身体：“没有受伤，这是别人的。”
　　看见傅衍舟没说话，林姝耐心性子解释着：“我没有打架，我就是去给人看病的，结果那人吐血了，落在了我的衣服上，我换过衣服了，你别担心。”
　　傅衍舟没说话，只是将她带到了浴室里，给她调着水温。
　　等到合适的温度时，傅衍舟转身看向她，眸底是林姝从没有见过的担忧和害怕才缓缓开口：“你没事就好，我以为你受伤了，担心了好久。”
　　“你先去洗澡，我想拳场的浴室你一定用不惯。”
　　傅衍舟能想到，林姝只是换了衣服，但是身上难免还会沾着别人的血，他的小姑娘怎么在这种事情上还要受委屈啊。
　　林姝听了这话，笑了一下：“傅衍舟。”
　　傅衍舟低头柔声的问着：“怎么了？”
　　“没事，我先洗澡。”

第76章 林姝：你要不要陪我去
　　等到林姝洗完澡出来之后，就看到傅衍舟已经把饭做好了。
　　是她喜欢吃的糖醋排骨和荔枝肉。
　　笑了一下刚抬起步子准备往桌子上走去，傅衍舟就先她一步来了身边。
　　四目相对，气氛突然间就变得不一样了。
　　看到林姝的睡衣扣子没扣好，露出了一节锁骨，傅衍舟的手顿了一下，随后不动声色的牵起她，把她拉到一旁。
　　从桌子里拿出吹风机，调整到合适的温度，才开始给林姝吹头发。
　　林姝坐在那里没动，眯起了眼。
　　她还从来不知道，她男人有这个手艺，要是早知道她就每次洗完澡就去找他了。
　　“傅衍舟，我明天去紫云巷。”林姝仰头闭着眼睛开口。
　　傅衍舟的手轻轻的在她的头上摩挲，语气淡淡：“需要我送你吗？”
　　虽然他不知道是什么原因，但是他也不会逼问她，要是可以的话他想听到她之前的所有事情。
　　再者紫云巷是秦时的地方，去了那里也有秦时护着，他也可以放心。
　　林姝的猛的睁开眼，声音有些低沉，听着不太好：“你不问我为什么去吗？”
　　适时傅衍舟摸了摸林姝的头发，将吹风机放回了原来的位置。
　　转动椅子让林姝面对着他，目光深沉：“姝姝，我不问你，尊重你的隐私。”
　　傅衍舟咽了下口水接着说：“当然你想告诉我，我也很乐意听的。”
　　说完牵起林姝的手坐在了餐桌上，傅衍舟给她夹菜，整个过程中林姝没说一句话。
　　林姝想了一下开口：“是秦时他妈妈身体有问题，他自己解决不了，我上次救了你奶奶，安羽让我过去看看。”
　　傅衍舟听了之后点点头，随即嘲讽了一下：“秦时真没用。”
　　林姝：“……”虽然很不想承认这一点，不过她男人说的也没错啊。
　　在傅衍舟这里，林姝大义灭亲。
　　林姝眸光一顿，薄唇轻启：“你要不要陪我去”
　　傅衍舟看着林姝的样子，低低的笑出了声：“好啊。”
　　……
　　第二天一早，林姝在睡梦中接到了邓安羽的电话，铃声急促。
　　坐起身子摸到了手机，看了一眼。
　　刚准备接通，结果铃声停了。
　　林姝坐起身子直接给她回过去了。
　　“喂。”声音沙哑好听。
　　邓安羽着急的声音传来：“姝姐，你快来，我妈妈病发了。”
　　林姝猛的清醒过来，拧眉：“怎么这么突然，秦时没控制住病情吗？”
　　邓安羽突然哭出来声：“没有，二哥也没办法了。”
　　林姝皱眉：“嗯，我一会就过去，先让她一个人待着，你们不许靠近。”
　　“好。”
　　……
　　起床收拾了一番下楼了，背着专属于自己的那个黑色书包。
　　黑色幻影已经停在门口了，男人站在车前，手里还拿着早餐。
　　看见林姝出来了，笑着走上前拉着她，还把手里的早餐递给她了。
　　傅衍舟主动给她开车门，似乎这已经成了一种习惯了。
　　“请吧，姝姝。”
　　林姝将书包放在了后座上，人也跟着坐进去了。
　　傅衍舟坐在了她的旁边，一个手下在开车。

第77章 我从来不会表现出喜欢任何东西
　　车辆缓缓行驶。
　　林姝看着前面那个开车的人，皱起了眉：“怎么以前没见过这人。”
　　傅衍舟看了一眼前面的人，神色没什么异常，淡淡开口：“从京都来调来的。”
　　林姝点点头吃了早餐之后，窝在座位上闭上了眼，困极了的样子。
　　事实上也的确如此，昨天晚上的诡木群里发了一笔新的单子，半夜被江淮吵的没睡着，大晚上骂了他一顿。
　　林姝感觉到有什么东西放在了她的腿上，低头一看是和上次巧克力同一个牌子的荔枝糖。
　　价格比巧克力高出了好多。
　　不得不说傅衍舟真舍得花钱。
　　拿起一块放进了嘴里，荔枝味瞬间散开。
　　林姝眯了眯眼，又重新闭上了。
　　傅衍舟看着她的动作，有些好奇的开口：“你怎么这么喜欢吃糖？”
　　林姝睁开眼睛眸光意味不明：“报复性消费。”
　　傅衍舟眸底染上了一层冷气。
　　报复性消费，多么不好听的一个词。
　　事实上本来就是这样的，如果她没有吃顾棉t给的那颗糖，或许她从来不知道糖是什么味道。
　　傅衍舟声音沙哑道：“小镇的条件没那么差，你外婆不给你买吗？”
　　林姝不知道想到了什么，周身气压低了很多：“我从来不会表现出我喜欢某种东西，所以她不知道，我也没开口要过。”
　　语气淡淡，让人听不出什么情绪。
　　这些事情都过去了，她也没那么计较，反正她现在又不是买不起。
　　糖在口袋里被捏的紧紧的，第一次让林姝想要做一个好人。
　　前排的南修默默的看着这两人，没说一句话。
　　他们家快要有夫人了？
　　这是南修看见林姝的第一反应。
　　……
　　两人很快就到了紫云巷。
　　秦轩秦时和邓安羽在门口等着他们。
　　秦时见到林姝一阵心虚，同样是学医的怎么人家就能那么优秀。
　　几人一同走进客厅，林姝看了看这个陌生的家，之前从来没听过秦家还会在淮城落脚。
　　秦轩看见林姝的时候，目光顿了顿：“林小姐。”
　　林姝愣了愣，秦轩的变化太大了，之前虽然不苟言笑，但是整个人周身的气质还没这么可怕，现在整个人变得阴沉很多，气场过于冷淡。
　　林姝收回了自己的心思，微微颔首：“秦少。”
　　林姝没忘了自己的正式，看向秦时：“现在是什么情况？”
　　闻言，秦时看向林姝，开口：“跟我来吧。”
　　五个人一起往二楼走去，一直到最后一个房间。
　　推开门就看到一个女人躺在地上，嘴里发出阵阵笑声，让人听的不寒而栗。
　　林姝瞳孔猛的一沉，为什么那个脸上总是有些淡淡笑容的人，成了这幅不人不鬼的样子。
　　她最后一次见这个人的时候，那人还穿着她最爱的紫黑色的衣服，送了她去暗无执行任务。
　　可惜她再也没回来。
　　邓安羽看见自己母亲这个样子，眼泪瞬间流出来了。
　　声音颤抖：“姝姐，你去看看。”
　　林姝敛着神色，有些不自然的嗯了一声，垂眸，长长的睫毛遮住了眼底的黯然。
　　抬起步子往她母亲的方向走去，每一步都沉重不堪。

第78章 我从来不做没把握的事情
　　林姝走进去，面色沉重的站在那里看了她好久。
　　邓池薇察觉到有人进来了，收敛了笑。
　　看到林姝的样子，突然尖叫起来。
　　顺手拿起旁边的杯子碎片往林姝的方向扔过去了。
　　林姝愣愣的站在原地，直到傅衍舟把她拉开，她才反应过来。
　　衣服被划破了。
　　林姝眉心蹙了蹙：“秦二少，准备镇定剂。”
　　秦时听到林姝的声音，才从刚才自己母亲动手的画面中反应过来。
　　“好的，我去准备。”
　　转身走下楼去了另一个房间，拿出了一些针剂。
　　急忙上楼递给了林姝。
　　林姝点点头：“帮我一起。”
　　其他三个人不懂什么医术，只能安静的在一旁坐着。
　　一时之间整个房间里的气氛凝固起来了。
　　林姝从自己带来的书包里拿出了一个黑色袋子，里面放的是自己针。
　　林姝第一针总是会护住病人的心脏，不管人严不严重，这好像已经成了一种习惯了。
　　在一旁用针灸治疗，秦时在一旁协助，两人配合的很好。
　　差不多40分钟后，林姝将针从邓池薇身上拔出来，消毒之后放回了自己的书包里，额头上出现了细汗。
　　整个过程都是紧绷着的，这个病人可是她的母亲，尽管那人不认识她。
　　傅衍舟给她递了一张纸巾。
　　林姝擦完之后，转身坐在桌子前，写了一张药方，递给了秦时。
　　“你去把这些药抓回来，尽快。”
　　眼尾泛红，声音沙哑。
　　秦时拿起药方看了看，皱着眉：“这药方是相克的，你确定能用？”
　　秦时虽然不研究中医，可是他之前的老师教过他一些，这些东西很明显不能一同入药。
　　林姝接过邓安羽给她的水，喝了一口：“秦二少，我从来不做没把握的事情。”
　　嗓音淡淡，里面带着不容反驳的意思。
　　适时邓安羽开口：“二哥，你快去吧，任何事情等妈妈醒了再说。”
　　林姝想起来秦时的性子，开口提示：“带回来直接熬了，一小时换一次水，换两次。”
　　秦时点点头，面色阴沉中带着疑惑的离开了。
　　林姝靠在傅衍舟身上，目光转向了邓池薇，那人躺在床上的时候和她印象中的一样，永远美丽，永远年轻。
　　秦轩察觉到了林姝的目光开口问：“你见过我母亲吗？”
　　林姝收回了视线，眉心微微动了动：“听说过，不认识。”
　　不是的，她认识。
　　秦轩没说话，眼神在傅衍舟和林姝身上停留了很久。
　　怪不得当时秦时让他调查林姝，能和傅衍舟在一起的人能有什么普通人。
　　只是林姝这个人的身份调查不出来，要不是上次秦时去给安羽开家长会，他可能现在都还不知道林姝的任何过往。
　　30分钟后秦时带回来了四袋中药，给了佣人，把林姝交代的一字不差的讲给了煎药的人。
　　“我明白了。”
　　佣人速度很快的进了厨房准备起来了。
　　傅衍舟站起身一言不发的就往门口走
　　林姝看了一眼的开口：“去哪？”
　　傅衍舟顿了一下：“我让南修买了东西，就在门口我去拿一下。”
　　林姝点点头，目光从来没有离开过傅衍舟。

第79章 710爆炸案
　　傅衍舟拿了一个保温杯进来了，递给了林姝：“你爱的荔枝味，温度刚刚好。”
　　林姝放下手里的白开水，看见那杯子里还带着热气，荔枝味很浓，她很喜欢。
　　看了一眼傅衍舟，嘴角上扬的接过来：“谢谢。”
　　傅衍舟愣了一下，怎么这个小丫头和他这么客气了。
　　邓安羽和秦时都看呆了，平时让人闻风丧胆的两位大佬见面怎么就这么和谐呢。
　　秦时想起了在傅家看到的那副场景，暗自佩服林姝的执行力。
　　唯有秦轩没什么太大的情绪，冷冷的站在那里。
　　林姝看着眼前三人开口：“我需要知道一切。”
　　意思很明确，她要知道自己走后她妈妈发生了什么，这种病不是一天两天就能得的。
　　三人脸上都出现了凝重的神情，显然对这个问题不是很想回答。
　　林姝喝了口奶茶：“不说也行。”
　　林姝把保温杯递给了傅衍舟，不知道傅衍舟从哪里又拿了一块蛋糕给了林姝。
　　他们两个就静静等待着眼前三人的决定。
　　林姝不是一个有耐心的人，也最不喜欢的就是等别人了。
　　现在情况特殊，不然她早就走了，在她这里没有医者仁心这一说法。
　　差不多等到林姝把蛋糕吃完，秦轩才冷硬着嗓音开口：“林小姐听过秦姝吗？”
　　林姝垂下眼眸，声调很冷的开口：“听过，15岁成名的天才少女，黑客联盟的盟主，医学组织的继承者，赛车场上的王，很厉害。”
　　第一次自己讲述自己的生平事迹，还有些不太习惯。
　　可是越这么说，越觉得自己死的委屈，替她们两个人都委屈。
　　秦轩语音轻颤的询问：“那你听过710爆炸案吗？”
　　710爆炸案？
　　林姝皱眉，这是个什么性质的案件，她居然不知道还有这么一件事情。
　　“20xx年7月10日，秦姝死在了Y洲一场科研爆炸中，黑客联盟，Y洲三天大丧，事后联盟内部封锁消息，无一人传出。”
　　林姝瞳孔猛的一震：“这就是710爆炸案的由来吗？”
　　记得当时这个消息没有传到小镇上，她也就没太在意自己死后是什么样的。
　　当时一心只想报仇，拼命的扩张自己的势力。
　　这么多年也在一步一步的铲除着暗无的人，瓦解了暗无不少扩散出来的势力。
　　可是她没想到居然还会有其他人记得她，三天大丧，何等的隆重。
　　林姝周身气压低的可怕，面上没有任何变化：“据我所知，秦小姐和苏如的关系很不错，不知道苏小姐知道自己的朋友去世，作何感想？”
　　秦轩没有丝毫情绪色彩的开口：“消息是苏如带回来的，据我所知她很难过。”
　　林姝突然笑出了声：“明明一起执行任务，秦姝的身手比苏如好的多，怎么可能是秦姝死了。”
　　抬头看向了秦轩：“秦少难道没有怀疑过苏如的可信性吗？”
　　语气中有着说不出的冷漠。
　　秦轩眯了眯眼，这人好像对苏如有着很深的敌意。
　　“我事后调查过，事情属实。”
　　林姝无语了，当然属实了她就是死在了爆炸中。
　　她这个大哥就没怀疑过苏如吗？
　　林姝觉得好委屈。
　　林姝回过心神才发现跑偏了：“抱歉，你继续说秦小姐的事情。”
　　“我妹妹去世后，大约过了三年，母亲的情绪就不稳定了。”
　　林姝明白了，是心病。

第80章 徐医生颠覆我的想象了
　　林姝瞳孔深沉的开口：“秦二少可以让徐清影来看看。”
　　秦时想了想皱眉：“徐清影可以吗？”
　　徐清影那人看起来那么年轻，真的可以治疗他母亲吗？
　　林姝想把这个人的脑壳撬开看看里t面是不是浆糊：“最年轻的心理专家，最厉害的催眠师，你觉得呢？”
　　秦时：“……”
　　这么说来徐清影还挺厉害的。
　　秦轩打了个电话：“把徐清影请到紫云巷，尽快。”
　　秦时听着自家大哥这语气，这哪里是请，那就是把人抓到紫云巷吧。
　　……
　　徐清影穿着白大褂，正在研究着一个人的病例，就被秦轩的人连拖带拽的拉到紫云巷。
　　“哎，不是，你们就不能好好说话吗？怎么这么突然的就把我带来这里了。哎你们这是让我对我的病人不负责啊！秦轩你个王八蛋。”
　　也就秦轩这里徐清影才敢肆无忌惮的露出自己的本性。
　　不知道为什么他就是和秦轩不对付。
　　宋闻璟只是情敌而已，而秦轩才是怎么看怎么不顺眼。
　　里面几个人听着徐清影的喊叫声不为所动。
　　秦轩听到最后一句的时候脸上出现了皲裂。
　　这人真是什么话都能说出口，要不因为是多年的兄弟，早就把这人打的不知道家在哪里了。
　　秦轩站在门口看着徐清影，有些不耐烦的开口：“徐清影，你把嘴闭上，吵死了。”
　　徐清影看见秦轩的脸一时之间没说话。
　　秦轩眯了眯眼：“消停了就跟我来。”
　　说完就直接上了二楼。
　　徐清影下意识的跟上去了。
　　推开门就看到了靠在傅衍舟身上的林姝，难以置信的瞪大眼睛：“你……怎么在这？”
　　徐清影看着林姝，又看到了床上躺着的邓池薇，目光在两人之间来来回回的看了很久。
　　他就没听过还有林姝治不好的疑难杂症，怎么还要用他呢？
　　林姝听见徐清影语气中的不可思议，笑了一下：“徐医生颠覆我的想象了。”
　　要不是来了秦家，还不知道他还有这么一副面孔呢。
　　平时清冷的徐医生还会爆粗口了。
　　徐清影有些不自在的开口：“人都是有两面的，你难道不知道？”
　　林姝挑眉，没说什么。
　　她的确有两面，或者说和她认识的人都有两面，人前一副，人后一副，谁又能说谁什么呢？
　　秦轩不想听他废话：“你去看看我母亲。”
　　徐清影的医德还在的，急忙走到了床边，给床上的人把脉。
　　“我治疗过了，等人醒来你给她做心里疏导。”林姝看了一眼，缓缓开口。
　　徐清影皱眉：“我明白了。”
　　他之前不是没有给邓池薇看过，只是效果甚微，几乎可以忽略不计，只是林姝既然开口了，那就一定能行。
　　秦时在一旁有些急躁的开口：“治好的几率有多大？”
　　“百分之九十。”林姝淡定的开口。
　　不能确保百分百，是因为有些事情谁也说不准。
　　秦轩第一次对徐清影礼貌的开口：“徐医生麻烦你了。”
　　徐清影看不惯他这幅表里不一的样子，摆摆手：“我知道。”

第81章 没钱了
　　秦温泽从海城公司赶回这里来了，一进门就看到五个人坐在沙发上。
　　其中还有着京都傅家的傅衍舟，还有个不认识的小姑娘，看起来很小，不知道有没有成年。
　　林姝抬头和他的目光直直的对视上。
　　秦温泽心里猛的一颤，这眼神和她女儿的好像，阴狠邪气。
　　“父亲。”
　　秦轩站起身看着他。
　　秦温泽的步子直直的走向了他。
　　“你妈妈怎么样了？”
　　秦轩点点头：“妈妈吃了药，清醒了，徐清影给她在做心理疏导。”
　　秦温泽皱着眉：“徐清影可以吗？之前不是也没什么效果吗？”
　　邓安羽无奈的开口：“爸爸，二哥请了一个很厉害的医生给妈妈看过了，现在徐医生来肯定会有好结果的。”
　　秦温泽听到这话，目光不由自主的落在了林姝的身上。
　　林姝站起身开口：“秦先生。”
　　真可笑，以前是叫爸爸的，现在开口就是秦先生。
　　秦温泽温和的笑了一下：“请问我的妻子可以好吗？”
　　林姝点点头：“可以，秦二少买的药，两天一次，总共四次，每次吃药的时候让徐清影过来进行心理疏导，四次之后彻底结束。”
　　秦温泽眼底的欣喜毫不遮掩：“谢谢林小姐。”
　　邓池薇的病情已经好多年了，每个医生来看过之后都摇摇头。
　　这么多年都没放弃过治疗她，他想过最坏的结果，哪怕这人彻底疯了他也会一直陪着她。
　　林姝笑了笑：“不客气。”
　　恰巧手机响起，林姝露出了一个抱歉的笑容，走到门口接起了电话。
　　林姝心不在焉的开口：“老头，你最好有什么急事。”
　　对面那人有些急促又带着歉意：“抱歉，我研究失败了，血液里的药剂成分我提取不出来。”
　　简成明觉得自己也太没用了，五年了他还没有成功的进行药血分离，在这样下去，万一她不给自己提供钱和血液该怎么办。
　　林姝握着手机的手猛的缩紧：“简成明，你和南院士的关系怎么样？”
　　简成明毫不在意的开口：“非常好，穿一条裤子长大的。”
　　他们两个虽然在同一领域，但也是各有成就，可惜他的这个兄弟在二十年前就不见了，没人知道他去哪里了。
　　林姝眸光幽深了几分：“你只负责研究就行，剩下的不用担心。”
　　简成明笑了一下：“没钱了。”
　　林姝嗯了一声把电话挂了，打开了自己的账户，看到了里面为数不多的存款，啧了一声。
　　这么个研究真费钱。
　　转头给程念发了消息。
　　【给我转一亿。】
　　【我去，你要这么多钱干什么？那老头的实验又失败了。】
　　程念看见林姝给她发的消息，气不打一处来。
　　那老头也真是个废物，真是枉称血液研究第一人。
　　【嗯。】
　　【行，我知道了。】
　　没过一分钟账户就到了1亿，林姝直接给简成明转过去了。
　　收回手机重新回了客厅乖乖的坐在傅衍舟的旁边。
　　傅衍舟低头神色恹恹的人，轻声开口：“困了就先睡一会。”
　　林姝低低的嗯了一声，闭上眼睛，发出来平稳的呼吸。

第82章 我要你拍回来的那两块玉
　　不知道过了多久，林姝听到徐清影的声音了，她缓缓睁开眼睛。
　　“怎么样？”
　　徐清影笑了一下开口：“挺好的，你最开始的治疗挺见效的，差不多一周左右就能彻底恢复了。”
　　林姝点点头，眸子里带着些混沌。
　　林姝看向了秦轩：“我们先走了，最后一次用药的时候我再过来。”
　　秦轩微微眯眼：“林小姐，诊金怎么算？”
　　林姝拉扯衣服的手突然顿住了，眼神闪了闪：“我要秦少前不久拍回来的那两块玉。”
　　秦轩的脸色瞬间变了。
　　“你怎么知道我拍回来两块玉，林小姐你这样会让我怀疑你来我家图谋不轨。”
　　秦时皱眉给林姝解释：“大哥，林姝不是这样的人，她是个很好的医生。”
　　“是啊，大哥。”
　　邓安羽也是着急的开口，林姝的为人她还是很清楚的。
　　林姝反笑，一只手撑着头，淡定的抬眸看着秦轩：“秦少误会了，我图谋不轨的是那两块玉，不是秦家。”
　　“我之前一直在寻找那两块玉，没想到被秦少先买走了，这让我不得不来了秦家。”
　　秦轩微微眯着眼，似乎是在确定她话里的真实性。
　　林姝有些无奈，她这个大哥不会轻易的相信任何人说的话，这点就很难办了。
　　林姝站起身，对他微微点头“秦少不同意就算了。”
　　反正她也能搞到手，只不过是手段不光彩而已。
　　秦轩眼底一片冰冷，半晌才开口：“安羽，你去暗格里把东西取出来。”
　　这两块玉其中有一块，具有安神聚气的功效，他本来想买一块的，可是卖家说只能两块同时买，他就把两块都带回来了。
　　他同意，不是因为这个人，而且秦时知道这个人要来，一直在他面前说这人的医术多么厉害，就连邓安羽这样目空一切的大小姐，也对这人称赞不已。
　　他想着他的亲人，而且这人的实力的确不错。
　　如果他母亲没能按她说的时间完全康复，再从她手里把东西拿回来也不迟。
　　邓安羽松了口气，她还害怕她大哥真的以为林姝对秦家图谋不轨呢，现在看来是她小心眼了。
　　“好的大哥。”一跑一跳的去了三楼。
　　傅衍舟在整个过程中都拉着林姝的手，他能清楚的感觉到林姝的手很凉，不同于寻常人的冰冷。
　　刚才只要秦轩再多说她一句不好，他直接能把这里掀翻了，管他是不是秦家。
　　不到两分钟，邓安羽手里拿着一个盒子递给了林姝。
　　林姝拿过来看了一眼，的确是绝世好玉。
　　一个白中带红，一个白中带紫。
　　正是她之前追踪好久的。
　　将盒子扣上，顺手的递给了傅衍舟，而傅衍舟也接的很顺手。
　　“多谢秦少，希望有机会我们可以合作。”
　　她说的是希望有朝一日两家黑客组织可以认识一下。
　　秦轩微微一笑：“希望可以。”
　　林姝点点头，和傅衍舟一起出门了。
　　门外南修一直等着，看见两人出来了，才回了驾t驶位上。
　　傅衍舟很熟练的给林姝开车门。
　　车子缓缓的离开了紫云巷。
　　秦轩看着他们离开的方向默默的开口：“林姝不是个简单的人。”
　　秦时以为他在和自己说话，开口问了一句：“哥，你说什么？”
　　秦轩收回视线，摇摇头：“没什么，你还是好好学习一下吧，我都怀疑你的资格证书是买来的。”
　　秦时：“……”你还是亲哥吗，有这么损自己弟弟的吗？

第83章 一个给顾棉，一个给林玖
　　他们回到佳锦的时候都中午了，林姝已经饿到极点了。
　　傅衍舟一进家门，就直接去了厨房，林姝就坐在一旁吃着糖，看着手里的那两块玉。
　　紫色的才具有凝神聚气的功效，这个给顾棉。
　　至于红色的是防止血液流速过快，加速衰老的，这个给林玖。
　　林玖自从被接种了疫苗之后，整个人就变得和其他人不一样了，做什么都比别人快，记忆力比别人好，力气比别人大，就连身体功能都发生了异常。
　　就好像是基因突变的那种。
　　这个东西正好能很好的抑制住，他也不用和同龄人格格不入了。
　　在林姝看了一会之后，将东西放到了自己的房间里，才下楼坐在沙发上打起了游戏。
　　“姝姝，吃饭了。”
　　傅衍舟将菜端在桌子上的时候，林姝还窝在沙发上，一动不动的保持着同一个姿势。
　　傅衍舟有些无奈的上前将她从沙发上拉出来，把她带到了餐桌前，拿走了她的手机。
　　“傅衍舟我就最后一个人头，我就赢了。”
　　林姝看着自己的手机被拿走淡淡的开口。。
　　吃饭就吃饭，为什么还要把她的手机拿走。
　　傅衍舟听出了眼前的人话里的不满，笑了一下拿起手机，进行了最后了操作。
　　还给林姝的时候手机页面上写着晋级成功。
　　林姝这才起身去了餐桌上坐下吃饭了。
　　两人一言不发的吃着早餐，忽然一道铃声响起。
　　傅衍舟拿起手机看了一下，傅从之。
　　傅从之是他二哥，从小也和他关系最好，但是这人有个毛病，就喜欢有事没事的给人打电话。
　　自从自己离开傅家之后，越来越烦人了。
　　几乎给他打电话的时候都是在说他过得怎么样之类的。
　　听的傅衍舟想把他打一顿。
　　傅衍舟没理，淡定的给林姝夹菜。
　　林姝咽下了傅衍舟给自己夹的菜，看了一眼他的手机，有些疑惑：“不接吗？”
　　傅衍舟淡定的吃着菜：“吃完再说。”
　　林姝点点头，乖乖的坐在那里吃着饭，傅衍舟也耐心的给她夹着菜，
　　直到第三次响起的时候傅衍舟才接起了。
　　还没出声就听到傅从之杀猪般的嚎叫：“弟弟呀，快救救哥哥吧，哥哥快被江家的那个东西弄死了。”
　　傅衍舟喝了口水才开口：“嗯，挺好的。”
　　傅从之语气突然急了：“哥，从今往后你是我哥了行不，你救救弟弟吧，你弟弟今天就要命丧江家了。”
　　傅衍舟淡定的开口：“不用了二哥。”
　　说完直接挂了电话，没给他一点开口的机会。
　　林姝有些好奇的问他：“这又是什么情况？”
　　“江北辞，江家最年轻的家主，他喜欢我二哥。”
　　傅衍舟有些面目表情的说着。
　　两人的性格天南地北的，真不知道这两人是怎么走到一起的。
　　林姝看着傅衍舟一时没说话。
　　好半响才开口：“所以他们刚才是……”
　　剩下的林姝没说明白。
　　傅衍舟点点头，证实了林姝的想法。
　　林姝表示自己明白了。
　　不过她那个大哥和徐清影好像也不太对

第84章 A国地下研究所
　　晚上林姝收到了一个快递，打开看了一下是一张卡和一个钥匙。
　　将东西放在桌子上就去洗澡了，很完美的错过了程念给她打的视频。
　　一个接一个的打着。
　　程念坐在自己的房间里有些无奈的看着手机。
　　这大佬又不接电话了。
　　好在没多久林姝就出来了，看见自己手机上N条未接来电，淡定的打开了电脑给她回了个视频。
　　没过三秒就接起了。
　　传来了程念有些不满的声音：“你干嘛去了？”
　　林姝擦了擦头发，冷白色的皮肤在电脑光的照耀下显得格外刺眼。
　　“洗澡。”
　　程念看了一眼：“对了，我给你寄的东西你收到了吧。”
　　林姝手顿了一下，点点头。
　　怪不得怎么那么熟悉呢，程念之前给她说买了房子，要不是程念今天提起了，她都把这事给忘了。
　　林姝想起件事情：“顾棉那边你先照看一下，我不太方便。”
　　程念眼神一亮：“行啊，我早看顾家那群人不顺眼了，一个两个的都是些垃圾。”
　　林姝拿起根烟点燃，冷眼看着她：“我是让你照看不是让你动手。”
　　“顾云谱不会这么轻易的放过顾棉，他手里还有顾棉和她母亲以前的一些东西，只要你在网上看到，就直接黑了网址。”
　　程念点头。
　　当初林姝和她还有徐清影，三人不知道废了多大功夫才彻底的把顾棉的事情压下去，还送出去不少钱。
　　现在就因为顾珍和林知鸢那两个人，他们之前做的一切都成了笑话。
　　程念想到就想把那两个人弄死。
　　可惜这两个人都有自己的打算，她想出手也没用。
　　林姝手里拿着烟，眼神逐渐变得阴狠：“我让你之前查的麻醉剂的事情，你查到了吗？”
　　程念看着她这个样子，内心有些害怕的点点头：“时间太久了，很多线索都很模糊。”
　　看到林姝逐渐不耐烦的眼神，程念急忙的转了个方向：“不过，我查到了的是出自A国的一个地下研究所，具体的人和位置目前还没有查到。”
　　程念手支撑着下巴看着林姝：“你怎么调查起了九年前的事情了，怎么，这个麻醉剂对你很重要？”
　　林姝点点头。
　　很重要，这关系着这具身体的原主人死亡的真相，可能也和林玖身体内部发生变化有些联系。
　　林姝眯了眯眼，A国，那不就是暗夜的老巢吗？
　　“行，我调动帝国和A国的人都帮你查。”
　　林姝掐灭了烟开口：“帝国就不用了，动静太大容易引起傅家人的怀疑。”
　　沉声道：“看来我要去趟A国了。”
　　程念有些期待的看着林姝：“真的，你什么时候去，能带着我吗？”
　　林姝叹了口气点点头：“那两块玉你就不用查了，我已经拿到了。”
　　程念挺意外的看着她：“真的？那就好。”
　　她记得当初林姝知道那两块玉被别人买走了，整个人阴沉了好几天。
　　最后还亲自去了趟那两块玉的原产地，结果在再找不到有同样功效的两块玉了。
　　林玖和顾棉可是林姝的宝贝啊。
　　“简成明那边还要继续吗？”
　　林姝点头：“继续。”
　　她的身体和林玖的一样，同样出现了一些奇怪的变化，她需要让简成明继续研究，不然光靠一块玉来的太慢了。
　　林玖现在年纪小还有用，等到再大点，玉的功效慢慢消失，那可就麻烦了。
　　“行。”
　　挂了电话之后林姝连夜给林玖把东西寄过去了。
　　虽然说比别人厉害是好事，但是付出的是自己的命，这就不好了。

第85章 你夸我的时候
　　周一。
　　整个高三部都充斥着一股说不上来的气氛。
　　尤其是1班的人，整个班级都压抑的不行。
　　林知鸢没来的消息被传的沸沸扬扬，之前她被带到校长办公室的事情他们都知道。
　　当时就在怀疑会不会是林知鸢做的，不然为什么那么多人不找要找林知鸢呢？
　　他们又不是傻子。
　　而且昨天晚上一幅帖子在淮中传开，以极快的速度成功占榜第一。
　　里面就是林知鸢做的所有的事情，但是里面只字不提顾珍，更让不知道内部真相的人觉得林知鸢就是个很有心机的人。
　　……
　　林川浑身上下都充斥着怒火。
　　没想到林姝真的把林知鸢送警局了，在里面已经一天多了。
　　虽然明面上是去看望母亲去了，可是所有人都知道这不过就是个借口而已。
　　而且他爸爸也不同意他去找林姝的麻烦，把事情闹大了对林知鸢会更加不利的。
　　林川眯了眯眼睛。
　　林姝真心狠，不在明面上动手，他可以在背后动手，都是一样的，反正林姝在淮中得罪的人又不是只有他一个。
　　……
　　林姝再一次踩点进了班级，没想到顾棉却没在教室。
　　坐在位置上等了一会给顾棉发了消息。
　　【你怎么没来？】
　　顾棉没回，一直到第一节课下课都没见她。
　　林姝心里有了不太好的预感。
　　直接去了赵池的办公室。
　　林姝有些急促的开口：“老师，顾棉给你请假了吗？”
　　昨天一直处理秦家的事情，顾棉那边她有些疏忽了。
　　赵池笑了笑：“请了，她说她这两天有点累，需要好好休息一下。”
　　赵池知道发生了那种事情，顾棉的心里肯定不好受，虽然家长都能看出来谁对谁错，但是也难保不准会有人往外说。
　　林姝微微一笑：“谢谢老师。”
　　说完就离开了t。
　　出了办公室的门，林姝脸上的笑被阴冷取代了，直接去了医务室。
　　最好别让她知道事情的真相，不然一个都跑不了。
　　……
　　林姝一脚踹开了医务室的门，里面的人都被吓了一跳。
　　等回过神来，之前的小护士愣愣的看着门口的人。
　　这不就是那天大屏幕的人吗？听说挺厉害的，把人打的半身不遂，快断气了，还救活了。
　　小护士笑了一下：“林同学，怎么了？”
　　林姝眉眼间有些冷，嘴角勾起一抹笑：“宋闻璟在哪？”
　　小护士疑惑的开口：“宋医生今天没来，你要不等等他？”
　　林姝气笑了，点点头开口：“不用了，谢谢。”
　　林姝微微点头，走出了医务室事后还贴心的把门给闭上了。
　　眸光微暗的看了一眼医务室的大门，有些无奈的回了教室。
　　……
　　罗西辞看着林姝着急的样子，还有些疑惑：“姝姐这是怎么了这么着急。”
　　白清安无语的看着罗西辞：“你没看到顾棉没来吗？姝姐担心她的安危啊，你真是个猪脑子”
　　罗西辞点点头，怪不得今天没看到顾棉人，上次的事情他还担心了好久，就怕顾棉想不开。
　　“不过姝姐真牛逼啊，我当时看图片的时候都惊呆了。”
　　孟锦书转过来加入了聊天。
　　白清安撇撇嘴：“姝姐，还有更厉害的。”
　　白清安想起来当时的一件事情，背后惊出一声冷汗。
　　孟锦书有些好奇的开口：“什么啊，快说说。”
　　白清安怎么都不肯开口，孟锦书觉得自己背后发凉，缓缓转头看了一眼，发现他们正在讨论的人就在他们身后看着他们。
　　孟锦书尴尬的笑了笑：“姝姐，你什么时候回来的？”
　　林姝眯了眯眼：“你夸我的时候。”
　　说完坐回了位置上，就趴着睡觉了，留下他们三人面面相觑。

第86章 机器人大赛
　　孟锦书有些尴尬的看着她，不过还夸还是要夸的：“白清安，你和姝姐在同一个地方出来的，你应该最清楚事情的真相了吧，是不是和屏幕上出现的一样？”
　　罗西辞看林姝没理他们也重新参与了其中：“对啊，那两张图片里的姝姐，年纪不大，可是看起来又冷又酷的。”
　　白清安有些无语的看着他们：“你们去问姝姐啊，问我干嘛？”
　　孟锦书：“……”就无语他们就是不敢问姝姐才问他的，不然为什么要一直逮着他啊。
　　罗西辞没说什么话，只是看了一眼林姝旁边的位置：“很可惜棉棉今天没来。”
　　白清安：“……”
　　别以为不知道他在想什么，不就是想看看顾棉的精神状态吗，顺便关心一下吗？
　　看着罗西辞的样子，白清安不知道该不该把顾棉有喜欢的人，这件事情告诉他。
　　他这个兄弟喜欢顾棉也有半年了，虽然说没有明面上表现出来，可是背地里送这送那的，在他面前张口闭口就是顾棉。
　　白清安真为他兄弟担忧啊。
　　上课铃声响起。
　　顾棉不在，白清安担任起了叫林姝上课的重任。
　　他小心翼翼的戳了戳林姝的胳膊：“姝姐，上课了。”
　　林姝从桌子上爬起来，桃花眼中留存着红血丝。
　　眉心微微紧皱，昭示着此人现在内心的极度烦躁。
　　林姝从口袋里拿出了傅衍舟给她的糖，扔进嘴里，才逐渐舒缓下来。
　　赵池已经拿着卷子走进来了，她首先抬眼看了一眼林姝。
　　她要确保这个人在听课，她才能完成拯救失足少女的大任。
　　林姝胳膊撑着脑袋，整个人靠在墙上，抬眸看着黑板，认认真真的在做笔记。
　　她不是给自己做的，她是给顾棉做的。
　　顾棉和宋闻璟在一起，还不知道什么时候才能来学校。
　　……
　　下课后，林姝在第一时间就趴在了桌子上，早都已经闭上了眼睛。
　　罗西辞转头看见林姝在睡觉，尴尬的笑了笑看趴在桌子上的人，知道她没睡着，朝着她开口：“姝姐，下周京大组织了一场机器人比赛你要参加吗？”
　　林姝抬起头看着他，眼里闪过一丝光亮：“机器人？”
　　林姝对机器人很感兴趣的，她之前就喜欢研究这一类的东西，8岁的时候还真的被她做出来一个，可惜好像有些不太完善，后来还没偷了，那是她做出来的第一个机器人，当时她觉得很可惜的。
　　罗西辞摸摸头笑了笑：“是啊，准备时间半个月，姝姐，我之前看见你画了机器人的组装过程，我就猜到你应该喜欢机器人，我就来问问你。”
　　他也是铤而走险才开口的，林姝来了这里也快一个月了，他一度以为林姝对任何事情都没兴趣，可是上次他把自己之前的理论都推翻了。
　　原来大佬也有喜欢的东西啊，可能就是和普通女生喜欢的不一样。
　　林姝抬眸看着他，桃花眼里少了一丝冷淡：“有什么好处？”
　　罗西辞想了想：“听说这次是团队赛，只要可以拿到金牌的队伍，其中四人可以保送京大。”
　　其实他对保送这件事情没多大兴趣，主要是他很喜欢京大的金牌。
　　京大的金牌是很有含金量的，就算最后不去京大，只要有京大的金牌，其他学校也会优先考虑的。

第87章 我不随便打人
　　林姝闻言嗯了一声也没给罗西辞具体的回答，直接趴下睡觉了。
　　罗西辞一时之间拿不到主意了：“姝姐，你参加不。”
　　林姝声音闷闷的传来：“等顾棉来，我和她一起。”
　　顾棉对机器人也挺有兴趣的，当时她在医院研究机器人的时候，顾棉就在一旁看的很投入。
　　她还说如果有机器人大赛她一定参加。
　　不过她最后没研究出来机器人，倒是在她的指导下研究了一个小型炸弹。
　　把徐清影那边刚建造好的一个房间炸毁了，后来她还给徐清影赔了一个。
　　罗西辞眼睛一亮声音明显兴奋了许多：“好的姝姐。”
　　孟锦书拍了拍罗西辞的肩膀：“哎，怎么不问问我们几个。”
　　罗西辞白了她一眼：“你们会吗？”
　　白清安在他后背拍了一下：“不会，不能去参观一下，而且重在参与嘛。”
　　孟锦书对罗西辞点点头，表示她同意白清安的说法。
　　他们也就是想看看这种赛场，之前也只是听过而已。
　　能不能赢他们又不在乎。
　　“你们这样说考虑过我和姝姐的感受吗？”
　　罗西辞回头看了一眼正在睡觉的人，不知道这人有没有睡着，他有些害怕。
　　孟锦书听到这话看了一眼，发现那人没反应，松了口气：“姝姐不会在意的，不然她怎么没揍白清安啊。”
　　林姝抬起头看了一眼孟锦书，眼里带着朦胧又带着冷气。
　　“我不随便打人。”
　　孟锦书点点头：“姝姐说的对。”
　　……
　　等中午的时候，林姝正在和孟锦书他们一起吃饭，接到了程念的电话。
　　“喂。”
　　程念的声音从手机另一边传来：“你猜的没错，顾棉的信息被大肆的发布在网上了。”
　　林姝放下了手中的筷子，笑了一下，小声的开口：“嗯，你解决了就行，至于顾家的人把人留着就行，家族势力能瓦解就瓦解了。”
　　程念的声音明显兴奋起来：“行，顾可爱的这个仇我早都想报了。”
　　“嗯。”
　　挂了电话之后，淡定的吃着饭，自动忽略了三个人的视线。
　　白清安看了一眼林姝，他好像能猜到电话那边的人是谁。
　　这声音有点熟悉，他之前在小镇上的时候好像有一次和林姝偶然见面的时候听到过这个声音。
　　当时那人和林姝在商量事情，好像还牵扯到了什么组织。
　　……
　　千山路。
　　顾棉在自己的私人公寓醒来之后就看到宋闻璟在一旁坐着看着她。
　　坐起身看了看宋闻璟：“宋医生还不走吗？”
　　想起那天出了拳场的事情，顾棉就想把宋闻璟按在地上打一顿。
　　明明之前还好好的，对她爱答不理的，怎么突然就变成了个流氓了。
　　还跑到她家里来了，要不是这人自己曾经喜欢过，她真的会这人丢出去的。
　　宋闻璟有些无奈的看着她：“棉棉，我不走，你不同意我当你男朋友，我就不走。”
　　顾棉笑了一下，看着宋闻璟：“我记得宋医生有洁癖啊？”
　　她都发生了那种事情了，怎么还能配得上惊艳绝绝的宋闻璟呢？
　　宋闻璟这人也真是过分。
　　当初她死皮赖脸的跟在他身后跟了半年了，宋闻璟都没看她一眼，现在都变成这样了，她还怎么有脸继续出现在他身边。
　　可是现在突然角色互换了，这样她该怎么适应呢？

第88章 林姝：我需要请假
　　宋闻璟听见顾棉那么说，一时之间说不出话来了。
　　他不知道该怎么回反驳她。
　　这句话是他当时拒绝顾棉的时候说的，没想到他今天居然会被这句话卡死。
　　“顾棉，我没有。”
　　宋闻璟过了好久才低低的开口。
　　顾棉冷笑一声：“宋医生真会说，可怜我就不用了。”
　　任何人都能可怜我，唯独我不希望你也在其t中。
　　宋闻璟，你永远不知道，我经常晚上一个人睡不着的时候，坐在床上，看着窗外，想着我做过的事，对的、错的、遗憾的、和你。
　　我现在不想喜欢你了，你又来了，早干嘛去了。
　　说完直接下床去洗漱了，一早上没去学校了，她还有点想念了。
　　站在洗漱台前，看到了自己脖子上的红痕，暗骂了一声宋闻璟。
　　真是个属狗的，不喜欢还要来招惹，真当她是很深情的人。
　　就是不知道林姝看到会不会骂她。
　　宋闻璟出现在了洗漱台前，站在顾棉身后低沉的声音响起：“对不起，之前是我的错。”
　　顾棉擦了擦脸，将毛巾放在一边面无表情的从镜子里看着他：“没事。”
　　笑了一下，转身和他四目相对：“但是也请宋医生不要做什么让人误会的事情了，这样对谁都不好。”
　　指了指自己的脖子，随即离开了。
　　再也没看宋闻璟一眼。
　　顾棉，我真的没有，我喜欢那个在我身后叽叽喳喳的小姑娘，也喜欢现在的你。
　　……
　　顾棉的消息在网上出现一次，程念就要压下去一次。
　　此时正在和林姝打电话吐槽着。
　　“顾家人就有病，顾棉的名声不好，对他们有什么好处。”
　　林姝坐在教室里，一边看着物理书一边听着程念的咒骂，有些无语。
　　程念什么时候话也这么多了，果然是和沈诚然在一起久了，人也变了。
　　“我去。”程念突然惊呼出声。
　　林姝将手机放远了一些，皱眉问着：“怎么了？”
　　程念此时坐在诡木内部她专用的电脑前，看着以疯了一样的速度瞬间被挂上热搜，正居高不下。
　　“顾棉的消息被锁定了，我猜测是暗无那边的人出手了，也就那些人有这样的能力，他们那边的系统和防火墙是世界顶尖的，”
　　程念长叹一声：“我删不了，这需要你来。”
　　程念知道林姝和暗无那边的人有些过节，但是具体原因她还不知道，林姝也不告诉她。
　　林姝听了之后没说话，放下了右手的物理书，出了教室门。
　　“喂，喂，你还在听吗？”
　　程念在一旁喊叫着。
　　林姝嗯了一声，挂断了电话，直接去了赵池的办公室。
　　“报告。”
　　办公室里就只有一个赵池，看见林姝来了，赵池笑了一下。
　　“怎么了？”
　　林姝走到她面前低沉的开口：“老师，我需要请假一节课，事情很急。”
　　赵池看到向来冷静的林姝，这次突然着急起来，也没说什么直接给她批了假条。
　　“去吧，注意安全。”
　　林姝拿了假条给白清安拍了照片，就直接出了校门。
　　打了一辆车直接去了一间网吧。
　　她回家去取她的电脑已经来不及了，现在只能来这了。
　　找老板要了最顶配的电脑，顺便给他赚了一万。

第89章 嗯，我听你解释
　　林姝坐在一个房间里，四周电脑环绕，手指在电脑上飞快的敲击着。
　　眼前的电脑一时黑下去了，随之亮起来的是一片红绿相间的颜色。
　　林姝直接进去了一个网址，攻到了暗夜的黑客内部。
　　暗夜的整个系统都是她做的，破了这么个东西还不是分分钟的事情。
　　不过她发现暗夜的系统升级了很多，看来她不在的几年了，暗夜人才辈出。
　　林姝看着那个最熟悉的程序，眼神瞬间变冷了。
　　果然还是暗无的性格，用着她给黑客联盟的东西。
　　林姝眼中蒙上了层冷意。
　　既然那么喜欢她做出来的东西，那就击破就好了。
　　她不如意了，谁都别想好过。
　　林姝直接控制了那个系统，直接破坏了里面最关键的芯片。
　　看见网络上的消息停止住了，林姝知道暗夜的整个系统都崩溃了。
　　她直接清除了网络上的所有言论，好在发布时间是在早上，看到的人不算太多。
　　她直接一个一个往过黑。
　　直到屏幕上的红色的信息都变成了绿色，林姝才停下了手。
　　这个电脑顶多算是在这个地方是顶配的，但是还是有些扛不住这么高强度的运作。
　　在她停下手的那一刻，电脑发出了滋滋的电流声。
　　林姝：“……”
　　又是一笔不小的支出。
　　……
　　暗夜总部。
　　“首领不好了，我们的黑客网整个崩塌了。”
　　身居高位的那人那人年纪看起来不过二十八的样子。
　　却也是当了暗夜十年的首领了。
　　当年秦姝的死就是拜他所赐。
　　那人手里拿着酒杯，眼中带着邪红，细长的眼睛微微眯着，鼻梁高挺，光影将他的轮廓勾勒描绘，风致如妖，嘴角勾起一抹冷笑。
　　“查。”
　　周身的气场瞬间散开，不带一点温度。
　　他不相信那个女人做出来的东西会被别人破坏。
　　明明九年多了，没出过什么岔子，怎么就接了个任务，就突然这样了。
　　“是。”
　　看着那人离开了。
　　暗无将手里的酒杯狠狠的扔在了地上。
　　秦姝那个女人，真是让他心心念。
　　那他就好好看看，谁能活在最后。
　　不就是个系统而已，他不要也罢。
　　……
　　于是顾棉的事情在网上就如同昙花一现。
　　知情人士要说出去，也要掂量掂量顾棉背后的人了。
　　家长会上不少人都看到了顾棉身后的陆敏慧，都在猜测顾棉身后有傅家在。
　　而且宋家也不是什么好惹的主。
　　林姝出现在学校的时候，是第一节课刚下。
　　回了教室之后看到了位置上的顾棉。
　　没说什么话，直接走到了座位上，坐下之后将玉给了顾棉，就趴在桌子上了。
　　顾棉接过之后更心虚了，戳了戳林姝的手臂：“姝姝啊，你别生气，我早上的事情可以解释的。”
　　林姝听闻，抬头挑眉看着她：“嗯，我听你解释。”
　　顾棉尴尬的笑了笑：“好吧，就是你想的那样。”
　　顾棉泄气了，和徐清影在一起待的时间长了就是不一样，总是能看到别人的心思。
　　林姝垂眸看到了顾棉脖子上的痕迹，眸光暗了暗。
　　宋闻璟真是好样的。
　　林姝有些阴戾的开口：“你还知道我会生气？”
　　顾棉笑了笑给了林姝一颗糖：“我知道。”
　　林姝吃了糖没说话。
　　算了，顾棉有自己的想法，她不做过多的干涉。
　　宋闻璟虽然不怎么样，但是顾棉喜欢就行。
　　“姝姝，这块玉你从哪里来的？”
　　顾棉将玉挂到了脖子上开口问了一句。
　　她记得这个玉，姝姝找了好久，后来知道被人买走了，整个人暴戾的很，吃糖都解决不了。
　　“秦轩给的诊金。”
　　林姝淡淡的开口，希望这个玉可以有效果吧。

第90章 做事做绝就不好玩了
　　顾棉也吃了颗糖：“姝姝，刚才罗西辞说有个机器人大赛，我们两个都参加吗？”
　　林姝闭着眼睛嗯了一声：“我记得你挺喜欢的。”
　　顾棉啧了一声，笑着开口：“还是你对我好。”
　　林姝睁开眼睛看着她：“我不对你好怎么行呢？”
　　我的小恩人。
　　林姝重新闭上了眼睛，想着今天的事情。
　　她不认为顾珍有那个能力，能让暗无的人出手相助，只可能是在背后找人帮忙了。
　　可是谁呢？
　　有谁还能让暗无动用自己的内部系统呢，是什么样的财力啊？
　　猛的睁开眼睛看着顾棉看书的样子，她想起来个人。
　　傅锦。
　　傅锦和顾珍的关系非常好，顾珍发生了意外，傅锦一定会鼎力相助。
　　林姝眯了眯眼，还真是不可思议啊。
　　……
　　傅家。
　　傅锦正在房间里吃着下午茶，就接到了个电话。
　　一看没有任何名称，傅锦能猜到是暗无那边的人。
　　还以为是计划成功了，兴致勃勃的接起来了。
　　“傅小姐，很抱歉这次的合作终止了，还请傅小姐支付费用，一共五亿三千五。”
　　傅锦一个震惊手中的勺子都掉在了桌子上。
　　“什么？怎么会这么多？当初不是说话一亿吗？”
　　傅锦有些头脑发蒙，怎么会需要这么多钱呢？不是说过暗无是最讲信用的，从来不会半路加价。
　　难道在她这里就变了？
　　那人却很有礼貌的开口：“因为接了傅小姐的这个单子，让我们暗无内部的系统全盘崩溃，这笔钱傅小姐要出。”
　　那人接着说：“希望明天我们可以看到傅小姐的诚意，不然我们也不介意把傅小姐的事情再一次发出去。”
　　说完直接挂了电话。
　　气的傅锦已经没了吃东西的欲望。
　　怎么就崩了呢？暗无的系统不是说是全球最好的吗？
　　明明是自己不及时修复，居然还把这笔账赖在她头上。
　　傅锦此时有气撒不出来。
　　暗无内部人员心狠手辣，这笔钱她一定是要给暗无的，但凡她推迟一点，暗无的人就能从A国来到帝都，到时候傅家一定会舍弃她的。
　　傅锦眸底划过一丝狠厉，给顾珍打了电话。
　　……
　　下午放学的时候，林姝接到了一个让她不开心的消息。
　　傅衍舟不来接她回来了。
　　这让她整个人都阴冷到极致了。
　　收拾东西的时候林姝接到了宋与泽的电话。
　　“喂，林小姝。”
　　林姝挑眉，这人还要脸吗，怎么给她起这么个t称呼。
　　“说。”
　　语气阴冷，宋与泽在电话另一边都有些害怕。
　　“今天林良栋来保释林知鸢了。”
　　宋与泽有些不甘心的开口。
　　林知鸢做了那种事情，林姝这么做对她的惩罚也太轻了吧。
　　坐个牢而已，居然还有人会保释，要不是林姝不让。他一定把林知鸢狠狠的教训一顿。
　　他这里可没有男人不打女人的说法。
　　林姝收拾着自己的东西，背着书包出了教室门：“嗯，你别管。”
　　走到楼梯口忽然想起件事情，问了一句：“南宁夏，是不是快出来了？”
　　宋与泽无奈的出声：“是啊，林小姝，你说你怎么做事就不做绝呢？”
　　林姝冷笑了一下：“做事做绝了，才不好玩了。”
　　宋与泽：“……”
　　你是大佬你说了算。

第91章 林姝的名字会响彻整个国际界
　　宋与泽接着开口：“话说，我弟弟和顾棉那个丫头怎么样了？”
　　提起这个林姝的眸子瞬间变冷：“你自己去问。”
　　宋与泽立马闭了嘴，他就知道提起宋闻璟，这个大佬就会发飙了。
　　要怪就怪宋闻璟得罪了林姝要护着的人。
　　真是难啊！
　　宋与泽停了一会接着说：“顾棉那个姑娘看着挺乖的啊。”
　　林姝想起顾棉的样子，笑了一下：“她啊，是挺乖的。”
　　挺乖的，但是私底下也是个烟酒不离手的人。
　　林姝出了校门给宋与泽说了一声，就直接挂了电话。
　　11月份的淮城，夜晚来的格外的快。
　　林姝在路上走着，路灯将她的身影拉的格外的长。
　　回佳锦的路上要经过一条小巷子。
　　平常她不走这条路，但是傅衍舟带她回家的时候，她会留意的，平时这条路的路灯格外的亮。
　　林姝抬头看了一眼，可是今天只发出微暗的光。
　　她放慢了步子，走到了一处角落停了下来，将书包放在了地上。
　　笑了一下：“出来吧。”
　　声音像是从地狱来的使者，在这寂静的夜晚格外渗人。
　　她缓缓转身，看到了在她过来的那条巷子的地方，缓缓来了一道身影。
　　“好知觉。”
　　男人一身黑衣，手上的戒指格外的明显。
　　那个戒指她也有过，还是她设计出来的，拥有者并不多，暗无高层人士才会佩戴。
　　林姝瞥了他一眼，眸光瞬间转冷：“只能说，你们暗无的人太废物了。”
　　这是真的，在她看来暗无里的只有身居高位的那人才能与她一战。
　　男人也不脑：“姝姐聪明。”
　　两人就那么站着，林姝从手腕上拿出了一根皮筋，扎起了头发。
　　她知道这人，一般重要任务才会出场。
　　不过她不信暗无那群废物能查到是她破坏了系统。
　　他们还没那个能力。
　　“有事？”
　　林姝扎好头发，侧眸看了一眼男人。
　　居然找到了淮城，还派件高层人士过来，暗无也真不怕把自己的势力暴露在所有人面前。
　　“两周前，姝姐转走了我暗无内部的重要信息，特此来找姝姐要回。”
　　林姝听着这话，想起来了，她的确把东西转走了，不过转走的是她生前自己的资料而已。
　　什么时候秦姝成了暗无内部重要的信息了。
　　林姝觉得暗无的脑子不好使了。
　　林姝冷笑一声，神情没有丝毫松动：“哦，找错人了。”
　　她拿回自己的东西都不行了吗？
　　男人微微一笑：“姝姐，东西交出来，一切都好说。”
　　林姝挑眉看着他，周身的气场瞬间阴冷，走上前拍了拍男人的脸：“有本事让暗无亲自来，亲自拿回去。”
　　她不认为秦姝的资料有什么用。
　　忽的想起来了，她死之前暗无在她脑子里装了芯片，要打造出第二个她，结果她自己把自己炸死了。
　　所以暗无保留着她的资料，难不成是东施效颦吗？
　　真是可惜了，能成为下一个秦姝的，也只能是这具身体，名叫林姝。
　　林姝的名字会响彻整个国际界。
　　会在任何方面无条件的碾压暗无精心培养出来的人。

第92章 秦姝！是你
　　“姝姐，真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　男人收敛了笑意，声音瞬间变冷，从身后拿出一支枪，直直抵着林姝的脑袋：“姝姐这是想让我动手了？”
　　林姝笑了笑，目光毫无波澜：“东西想要，让暗无亲自来。”
　　抬手动了动那人的胳膊。
　　“敢把枪抵在我脑袋上的，你是第一个。”
　　手指顺着他的胳膊划到了，他的手上，最终握住了他手里的枪。
　　瞬间反手将枪对准了他。
　　男人笑了一下：“姝姐，我只是想知道东西而已，拿到我就走。”
　　林姝收起了笑，桃花眼中泛着红血丝，阴冷的开口：“我的话不想说第三遍。”
　　暗无这个人真是会挑战她。
　　男人看着枪抵在自己的脑袋上，心里有些害怕，毕竟现在他的生死大权掌握在这个女人手里，他不敢惹怒她。
　　他终于知道为什么首领会派他过来了，这个女人还真不是什么好惹的。
　　“姝姐，只要交出东西，暗无这边就不会为难你了。”
　　男人还是不死心的开口。
　　他今天一定要把东西带回去。
　　林姝啧了一声放开了男人的手：“下次派谁来呢？”
　　男人听着这话瞬间愣住了，一时没反应过来，她话里的意思。
　　随之看着她的动作，男人睁大了眼睛。
　　林姝从自己身后拿出了一把枪，那把最具标志性的枪，是整个暗夜内部所有人都想得到的。
　　枪身呈银色系，虽然小巧轻便，但是威力极大，一枪下去足以毁了整个房间。
　　这是秦姝自己做的一把枪，也只有一把。
　　枪上的秦字，在微弱的灯光下，也是闪耀无比。
　　男人不可思议的看着林姝：“你到底是谁？”
　　林姝淡淡的笑了：“你不是猜到了吗？还用我多说？”
　　林姝将枪转了转，放在自己的口袋里，她今天不准备用自己的枪见血。
　　“秦姝！是你。”
　　男人震惊的叫出来了声，他做梦都没想到秦姝居然没死。
　　林姝猛的上前抓住了他的手，轻轻一捏，骨头碎裂的声音响起。
　　男人痛的叫出来声，手里的枪直直的下垂。
　　林姝第一时间握住了枪，放在手里掂了掂：“质感不错，可惜也是我造的。”
　　眸光深沉，看了他一眼。
　　“砰——”
　　枪声响彻整个小巷，伴随的还有男人的痛呼声。
　　林姝皱了皱眉：“暗无近几年的训练越来越不行了，就一枪而已。”
　　抬脚踹在了男人腹部的伤口处。
　　男人疼的坐在了地上，一句话都说不出来。
　　林姝蹲在了男人的旁边，枪抵在他的脑袋上：“我说的没错，果然是废物。”
　　枪，她玩的很好。
　　垂眸看向了男人的腹部，这一枪足以要了他的命。
　　林姝将手里的枪扔在了男人的身边：“死人才会保守秘密。”
　　男人愣了愣，这句话就是他给秦姝说的，没想到现在用在了自己身上。
　　抬眸端详着林姝：“姝姐好本事，把所有人耍的团团转，就是不知道暗无知道了会怎么样呢？”
　　林姝勾唇笑了笑：“求之不得。”
　　暗无想让她死，她想让暗无死。
　　男人阴狠的开口：“姝姐太天真了。”
　　随之眸光瞬间呆滞，渐渐的没了呼吸。

第93章 谁教他们打架打肋骨
　　林姝眸光微暗，拿起书包继续往前走。
　　没过几分钟，小巷子的尽头处有三辆车。
　　林姝亲眼看着那三辆车堵住了自己的路。
　　车牌号挺厉害的，是暗夜独有的。
　　林姝觉得暗无疯了，派了这么多高层过来，就不怕损失惨重吗？
　　她一出现就有六个人下车将她围起来。
　　其中一个笑着开口：“姝姐，久仰大名。”
　　林姝抬眸，看向了那人，冷冷的笑了一声：“谢谢。”
　　林姝确定刚才那人身上没有通讯器，不然就刚才秦姝的那个身份，这些人也不会那么淡定。
　　“姝姐，把东西交出来就放你回家。”
　　一个男人将一把枪抵在了林姝的腰后。
　　林姝活了这么多年了，也就今天一直被人威胁着。
　　林姝身上属于王者的气息陡然爆发。
　　本来今天不用受这些无妄之灾的，都怪傅衍舟没来接她。
　　“威胁有用的话，你们暗夜的首领就能换人了。”
　　林姝轻蔑的开口。
　　这些人是觉得她好欺负吗？
　　“姝姐，枪口不长眼，误伤就不好了。”
　　林姝觉得这人说的对，礼貌的点头：“谢谢关心。”
　　那人：“……”
　　“那就别怪我们了。”
　　枪瞬间上膛，林姝抬手直接将枪从那人手里夺过来，踹了身边的人一脚，让自己处于安全的位置。
　　可是没想到那人另一只手里还拿着刀，林姝在退过去的时候腰上被划了一道口子。
　　“打肋骨。”
　　其中一个男人开口，剩下的人都拿出了枪。齐齐的对准了林姝的肋骨处。
　　妈的，谁教他们打架打肋骨的。
　　抬腿将一个男人的枪直接踢在了地上。
　　带着自己的书包就向前跑去，她怕自己沾染了血腥气，回家傅衍舟担心她。
　　林姝爬上了墙面，居高临下的看着他们。
　　“废物。”
　　看见他们还t在奋力的追逐，林姝跳下了墙。
　　猛的落入了一个男人的怀里。
　　她腰间被紧紧的抱着，林姝下意识的拿起了手中的枪。
　　手腕却被男人抓住，动弹不得。
　　“姝姝，别怕。”
　　清冷的声音传入了林姝的耳朵。
　　林姝一愣。
　　不是有事情不来吗？怎么现在出现在这里了。
　　整个人被男人抱在怀里，鼻间都是男人身上的味道。
　　林姝挣扎了下，傅衍舟才把她放到了地上。
　　林姝看着他：“傅衍舟，你怎么来了？”
　　林姝回头看了一眼，那些人已经追上来了。
　　傅衍舟站在林姝身后冷声的开口：“姝姝，交给我吧。”
　　将枪从林姝手里拿过来对准最前面的那个男人就是一枪。
　　这是把消音枪。
　　林姝觉得这些人比刚才那个聪明，起码知道用消音枪。
　　林姝悄悄的从身后拿出了顾棉给她的一把刀子。
　　在傅衍舟看不见的地方，从身下划过去了，在每个人的小腿上都留下一道血迹。
　　那些人吃痛的倒在地上，眼神中带着凶狠，直勾勾的盯着林姝。
　　傅衍舟没想到林姝居然会出手，将林姝抱在怀中，她看不到自己的所作所为。
　　“姝姝，我来。”
　　手中拿着枪，指腹扣动扳机。
　　傅衍舟身上的狠厉陡然爆发。
　　一枪一个一共五枪。
　　林姝在傅衍舟怀里，能感觉到傅衍舟气息的变化。
　　她还……挺喜欢傅衍舟为她出头的样子。

第94章 别担心，今天就是意外
　　结束之后，傅衍舟拿起书包摸了摸林姝的头：“姝姝，接你回家。”
　　林姝挑眉看着傅衍舟：“嗯，走吧。”
　　她没多问什么。
　　傅衍舟想说就会说的。
　　傅衍舟眉眼间有些冷淡，声音沙哑：“我爷爷来了。”
　　林姝愣了一下，点点头没说话，和傅衍舟一起回了家。
　　林姝知道，傅衍舟和他爷爷的关系极为不好，降到了冰点。
　　这次那人过来，一定没给傅衍舟说什么好话。
　　想到之前调查出来的一些东西，林姝眼中浮上了狠厉。
　　……
　　回了佳锦，傅衍舟看到了林姝蓝白色的校服上沾染了血迹。
　　呼吸一窒，男人手有些颤抖。
　　林姝每走一步，腰上都要疼上一分。
　　妈的，一年来没受过什么伤，今天居然被人暗算了。
　　林姝在心里给暗无又记上了一笔。
　　“姝姝，受伤了怎么不告诉我？”
　　傅衍舟声音发颤。
　　后悔为什么今天没去接她，要是去了，他的小姑娘不就不用受这些委屈了。
　　林姝转过身看着他惶恐的样子，挺耐心的：“不疼。”
　　真的不疼，她受过很多伤，每次都比这个严重，早都已经习惯了。
　　只是今天来的这场伤，让她突然有点不适应了。
　　傅衍舟上前将他的小姑娘抱在怀里，心疼的拍了拍她的后背。
　　“我们去医院。”
　　说着抱起林姝就往门口走。
　　林姝心里一阵紧缩，叫住了他：“傅衍舟，不用了，我自己可以的。”
　　傅衍舟看着怀里的人挣扎的样子，害怕伤口扩大，也就放弃了去医院的想法。
　　林姝坐在沙发上整个身体都是直直的，一动不动。
　　还好她当时闪躲及时，刀子没有划的太深。
　　她怕伤口裂开，到时候还要去医院缝针，麻烦。
　　不一会傅衍舟拿了药箱坐在了她旁边。
　　林姝换了个位置，背对着傅衍舟，将衣服拉上去了。
　　露出精细的腰身，不盈一握，皮肤也是极白，只是一道伤口破坏了美感。
　　傅衍舟眉头紧皱，脸色阴沉，将药一点一点的涂在了那节腰上，手都在颤抖。
　　林姝好像是感受到了傅衍舟的紧张：“傅衍舟，别手抖。”
　　傅衍舟手顿了一下，动作更轻了。
　　将纱布一圈一圈的缠绕在腰上，林姝有些无语的看着。
　　也，没必要给她缠这么多圈吧，她的身体因为药剂的原因，伤好的也比别人快。
　　伤口捂得这么严实，不利于恢复啊。
　　傅衍舟站在了林姝面前，低头看着她：“对不起。”
　　如果他今天没去见他爷爷，她也不用受伤了。
　　林姝愣了一下：“不用道歉，没怪你。”
　　拍了拍他的肩膀。
　　“我要是不能来接你，你可以让南修来。”
　　将药箱放回原处，傅衍舟沙哑的声音响起。
　　南修是他的手下，要是跟着她，她以后的行事都会暴露的，很不方便。
　　“不用。”
　　“姝姝。”
　　傅衍舟有些无奈的看着她。
　　林姝拉着傅衍舟的手，轻声开口：“今天就是个意外。”
　　傅衍舟摸了摸她的头发叹了声气，点点头同意了。

第95章 你不也没吃亏
　　林姝回了自己的房间。
　　本来也就没怪他，只是她恰巧在今天遇到了而已。
　　今天这事她没办法解释，
　　不知道该怎么解释了。
　　她掺和其中就行了，傅衍舟必须置身事外。
　　浴室烟雾缭绕，林姝看着前的水雾，眸子暗了下去。
　　洗了把脸，起身出了浴室。
　　坐在电脑前打开了另一个系统，刚一打开就看到有人给她发视频了。
　　弯了弯唇，桀骜不驯。
　　暗无。
　　林姝眸光阴冷，看着电脑上一个接一个的视频，不为所动。
　　从衣柜里拿出了睡衣，换上。
　　重新坐在了椅子上。
　　接通电话，靠在椅子上。
　　“林姝，本事很大嘛，折了我七个手下。”
　　暗无阴冷的声音传来，林姝笑了笑。
　　“你不也没吃亏。”
　　林姝眸光冷了下去：“你的人和你一样，阴险狡诈。”
　　暗无笑了笑：“听这话，难道姝姐受伤了，那我派去的人也不都是无用的。”
　　林姝看着屏幕里的人没说话，慢慢的坐直了身体，扯到了伤口，皱了皱眉。
　　暗无看见了她的动作，有些难以置信的开口：“不是吧，真受伤了？”
　　“你瞎吗？”
　　暗无：“……”
　　他关心一下怎么就招骂了。
　　林姝面无表情的开口：“暗无，这仇得报。”
　　看着暗无的脸，林姝恨不得从屏幕里就把这人掐死。
　　但是她现在的势力还没有和暗夜内部抗衡的能力，不然早就杀到A国，把他的头拧下来了。
　　“姝姐把东西交出来不就不用受着无妄之灾了。”
　　暗无在那边喝了一口酒，低低的出声。
　　“要么你来取，要么别要了。”
　　林姝说完就挂了电话。
　　妈的，就秦姝的一个资料而已，犯得着搞追杀这一套吗？
　　真是脑子有病。
　　等暗无亲自来，离开了他的老巢，她就不信，他能安然无恙的离开。
　　……
　　窗帘被风吹动，月色洒落。
　　傅衍舟推开门，看到了床上的人侧着睡得身影。
　　他低头在那人唇上亲了一下，这种事情他也不是第一次做了。
　　伸手摸了摸她的额头，好在没发烧。
　　傅衍舟又亲了亲她的额头。
　　将林姝抱在怀里去了自己的房间。
　　空气中都是她的味道，傅衍舟将她抱在怀里，沉沉的睡了过去。
　　……
　　早晨醒来，林姝是被傅衍舟叫醒的。
　　“姝姝起床。”
　　林姝缓缓睁开眼，发现了不对，这个房间的窗户没开，这不是她的房间。
　　“傅衍舟，这是哪？”
　　林姝眯了眯眼开口问。
　　傅衍舟有些不自在的拉开了窗帘，背对着她开口：“我房间。”
　　林姝坐在床上眯起眸子看着他的身影。
　　所以他们昨天是睡在一起了？
　　她怎么什么感觉都没有呢，不过话说她昨天睡得挺好的，也没做噩梦。
　　傅衍舟快速出门了，没敢看她一眼，留下来一句话：“一会迟到了。”
　　林姝嘴角抽了抽，心虚了？
　　下楼吃了早餐，依旧是傅衍舟送她的。
　　到了教室后，林姝难得没趴在桌子上睡觉，端端正正的坐在位子上，翻开了物理书。

第96章 林姝：今天不困
　　白清安来了之后看见林姝看书的样子，愣在原地没动。
　　咽了咽口水：“姝姐，你这是要奋发图强了吗？”
　　林姝抬头看了他一眼：“嗯？”
　　“不然你怎么开始看书的？怎么还没穿校服呢？”
　　林姝挑眉：“想死早说。”
　　白清安猛的一颤，慌乱的摇摇头：“不不不。”
　　一屁股坐在了座位上没再说一句话。
　　顾棉来了看见林姝在看书也觉得稀奇。
　　“姝姝，你这是准备好好学习了？”
　　林姝懒洋洋的看了她一眼：“今天不困。”
　　其实是腰上勒的她难受，动一动伤口会裂开，会有血迹渗出来。
　　顾棉点点头，凑近林姝开口：“顾珍昨天回来和顾云谱要了很多钱。”
　　林姝挑眉，她猜到了，傅锦没胆子和傅老太太要钱，只能找到顾珍了。
　　毕竟这个祸事是顾珍惹出来的，不过这其中牵扯的人还有一个。
　　林知鸢。
　　白清安突然想到了什么事情，回头给林姝说：“我看到林知鸢来了，姝姐，这事你知道不。”
　　林姝点点头，翻了一页书。
　　“你就这么放过她了？她可是把你们两个都害成那样了，顾棉好好的生活都没了。”
　　白清安愤愤不平的说着。
　　这不是林姝的行事风格，要是放在以前，林姝起码会让林知鸢进退无门。
　　林姝没说话，她当然知道不能这么轻易的放过她了，这事说大不大说小不小，不过让她原谅t没那么简单。
　　……
　　三楼拐角处。
　　林川和林知鸢正在一旁说话。
　　“林姝。”看见林姝之后林知鸢整个人发抖，腰后的伤好像在隐隐作痛。
　　林川转头看见林姝那张阴沉的脸，心里咯噔一下。
　　他还没让那些人动手呢，他还查不到自己身上。
　　林姝眼底迸发出猛烈的恨意，眼尾泛红，嘴角勾起一抹笑。
　　在经过林知鸢身边的时候，林姝冷冷的开口：“下次就不是这么简单了。”
　　声音不大，但是他们两个人正好都能听见。
　　这一次警告把两个人都包含在内了。
　　林川脸色瞬间一变：“林姝，你太自以为是了吧，父亲不动你，是看在你是林家人的面子上，放你一马，别不知好歹。”
　　林姝回头看着他们，觉得好笑：哦。”
　　关她什么事，淮城里有几个人知道她是林家人。
　　在她面前还玩道德绑架这一套，盘算错人了。
　　林姝的目光从林川的身上移到了林知鸢那里。
　　看的林知鸢心里一颤。
　　林知鸢泪眼汪汪的看着她：“姐姐，我知道错了。”
　　林姝走上前拍了拍她的脸：“林知鸢，我放过你一回，你是不是真觉得我不敢动你。”
　　林知鸢眼里满是惊恐的盯着林姝，呼吸急促。
　　“敢和那两家联手，你死吗？”
　　林姝看着眉毛一挑，阴冷无比。
　　林知鸢睫毛颤了颤：“姐姐，你误会我了，不是我做的。”
　　林姝看着林知鸢的样子，眸光幽深了几分。
　　本来她今天没打算算账的，可是有人非要在她面前跳，她也不用给脸了。
　　拿出手机，递给了林知鸢。
　　程念在1小时之前就给她发了几张照片。
　　是林知鸢顾珍和傅锦几个人的账户信息，前不久每个人的账户里少了两千多万，追查到的信息都是直接转进了暗无的账户。

第97章 你的想法很危险
　　林知鸢看见这几张图片，想把这个手机扔在地上直接砸了。
　　林姝好像看出来了林知鸢的意图，淡淡的开口：“你的想法很危险。”
　　她虽然在笑，但是眼中幽深的黑眸却是无比的寒冷。
　　只需一瞥整个人就会动弹不得，像是堕入无尽黑谷里般。
　　林知鸢想起来她母亲进警局的事情，好像就是把林姝的手机摔在了地上。
　　想到这里林知鸢深呼吸一下，缓缓开口：“姐姐，你放过我吧。”
　　林姝冷冷一笑：“我放过你，谁放过顾棉呢？”
　　说完直接踹在了她的腹部，力道太大林川没扶住她，两个人一起倒在了地上。
　　林姝蹲在地上看着林知鸢：“别叫我姐姐。”
　　林姝将她提起来抵在栏杆上：“敢让暗夜的人动手，你真能耐。”
　　林知鸢看了一眼自己所处的状况，哭出了声：“林姝。”
　　罗西辞把顾棉叫来了，连带着白清安他们也一起来了。
　　“姝姝。”顾棉脸色一白，心里有些害怕。
　　白清安看了一眼脸色一变：“姝姐，你先松手，有什么事情放学再解决。”
　　“就是啊姝姐，现在快上课了，小赵的，别让她担心。”邓安羽有些着急的说着。
　　今天可以出人命，但是绝对不是在学校里。
　　林姝缓缓拍了拍她的脸：“安分点。”
　　说完理了理自己的衣服，起身和他们走回了教室。
　　林知鸢拼命的抓着栏杆，大口呼吸，她刚刚差点以为自己没命了。
　　林川扶着她回了教室。
　　……
　　回教室的途中接到了徐清影的电话。
　　“喂。”声音清冷吓人。
　　徐清影愣了一下：“你怎么了？你是不是和林知鸢动手了？”
　　徐清影听说林知鸢回了学校了，他急忙的给林姝打电话过来了，可是听着这声音好像他打迟了。
　　林姝哑声道：“没事。”
　　徐清影呆了呆问了一句：“你想怎么做，就这么放过她了？”
　　林姝边走边开口，从口袋里拿出了一颗糖放进嘴里：“不急。”
　　林知鸢该死，顾珍和傅锦也跑不了。
　　林姝给徐清影安排了个任务：“你把顾棉母亲的资料给我发过来，今晚就要。”
　　说完直接挂了电话，进了教室。
　　顾棉坐在位子上写着作业，看见林姝回来了，顾棉主动让了让位置。
　　低声开口：“姝姝，以后别在学校里动手了。”
　　林姝挑眉，捏了捏她的脸：“行。”
　　罗西辞听见林姝说的话，心里一个冷颤。
　　他刚才亲眼看见林姝就一脚把林知鸢踹在了地上，连带着林川一同倒在地上，两个人差点就突破栏杆从三楼摔下去了。
　　他之前只是听白清安提起过，林姝打架厉害，今天还是第一次亲眼看见。
　　林姝伸了个懒腰，不小心露出了自己腰上的纱布。
　　顾棉一回头就看到了，有些疑惑的开口：“姝姝，你受伤了吗？”
　　“没有。”林姝淡定的开口，将自己的衣服整理好，坐直身子看起来书。
　　腰后带来了一股凉意，林姝知道，血渗出来了，贴在她身上很痒。
　　顾棉一动不动的盯着她，没在她脸上看出来任何不适，才重新将视线放回了书上。

第98章 我的催眠就是她教的
　　林姝在放学后回了趟佳锦。
　　她要给自己换个纱布，将带血的纱布扔在了垃圾桶。
　　正好傅衍舟不在家，不然看到她伤口裂开又要说她了。
　　对着镜子换上了新的纱布，才重新回了学校。
　　顾棉已经把饭给她打好了。
　　林姝抬脚往那边走去坐在了位置上，递给了顾棉一颗糖。
　　刚坐在林姝的手机就来了一条消息，程念的。
　　【姝姝，搞林家的单子你接不接。】
　　林姝眼中蒙上了一层阴霾【你接，我不出面。】
　　她接单的话恐怕会有麻烦的。
　　程念深呼吸一下：【行。】
　　……
　　中午的时候网上重新爆出来一件事情。
　　那年犯罪的刘焦，从监狱里放出来了，就在今天中午12点整。
　　帝国首席心理医生徐清影和金牌律师云景川齐齐上阵。
　　徐清影认定刘焦不存在心理问题，在网上重新发布了心理鉴定结果，显示为心理正常。
　　云景川借此将刘焦重新告上法庭。
　　顾棉那不是刘焦的第一起案件了，曾经还做过杀人分尸的事情。
　　当时以精神病人为由从轻处罚了。
　　现在证据确凿，一周后重新开庭审理。
　　这场预判直播进行，在决定重新审理的那一刻。
　　所有人都在欢呼。
　　“徐医生和云律师干的漂亮，这种人就会钻法律的空子。”
　　“就是这种人早该死了。”
　　“就只有我好奇当初给刘焦做心理鉴定的那个医生是谁吗？”
　　“我也好奇。”
　　……
　　徐清影和云景川在各自的领域闪闪发光，这还是他们第一次合作。
　　两个圈子都震惊了。
　　两人在酒桌上相谈甚欢。
　　徐清影看着正在吃菜的云景川：“你说你一年都不接案子了，这种毫无悬念的事情你可以交给其他人去办何必动用你这个金牌律师。”
　　云景川看向了他：“你不也是，这种鉴定结果你找人去做不就行了，哪里还用的着你这个首席心理医生。”
　　徐清影喝了口水，眯着眼睛看着他：“云景川，你觉得我厉害吗？”
　　云景川笑了一下：“当然了，你手底下还有治不好的病人吗？一手催眠技术出神入化，谁能比得过，还有比你厉害的人吗？”
　　徐清影点点头：“有啊。”
　　云景川有些好奇：“真的？谁啊，我怎么没听过？”
　　徐清影瞳孔微沉，回忆了一下：“当然了，我的催眠就是她教我的，最开始的洞察人心也是她告诉我怎么看。”
　　云景川微微错愕：“真这么厉害？”
　　徐清影点点头看了他一眼：“我在两个月前和她比过催眠。”
　　徐清影说到这有些来不了口，太丢人了。
　　云景川听的正起劲：“然后呢。”
　　徐清影吃了口菜：“我输了，她把我催眠了五天我都不知道。”
　　云景川有些不可置信的看着他，回忆起了一件事情。
　　“金牌律师这个名号在我身上我压力很大的，当初我也是一个人的手下败将。”
　　这下轮到徐清影震惊了。
　　众所周知云景川出手从无败绩，可是现在居然说出了他是一个人的手下败将。
　　这让徐清影有些好奇了。
　　云景川拍了拍他：“行了，赶紧吃吧。”
　　在说一会能把他的老底都揭了。
　　他还怎么往下混。
　　……
　　PS：是不是我的章节拉的太长才没人看的(疑惑。)

第99章 你怎么在这
　　刘焦的这件事情引起了各界的广泛关注，但是提起的都是其他女孩子，顾棉的事情只字未提。
　　林姝和顾棉说好一起去，亲眼看着那个人被判决。
　　刚起床傅衍舟就做好了早餐。
　　经过这几天的休养，林姝腰上的伤口早都好了。
　　林姝觉得她在傅衍舟的床上睡得很安稳，突然就不想回自己的房间了。
　　傅衍舟坐在餐桌上，看着眼前的人安安静静的吃早餐，嘴角勾起一抹笑。
　　正好被林姝看见了，林姝有些疑惑的开口：“傅衍舟，你笑什么？”
　　傅衍舟摇摇头，没说话。
　　饭后由南修将他们送去了法庭。
　　看着t他们上车南修有些无语。
　　这个案子和他们没太大关系，怎么他家爷还专门去一趟，不是白费力气。
　　……
　　法庭外已经站了不少记者。
　　就等着徐清影和云景川的到来。
　　林姝一下车就看到了混迹在记者中的程念。
　　那女人手里也拿着相机，装备挺齐全的。
　　顾棉不一会也来了，身后还跟着宋闻璟和沈诚然。
　　几人互相看见了，一起走进了法庭。
　　九点正式开庭。
　　顾棉坐在陪审团，看着被告席上那面如枯槁的男人，深深的吸了口气。
　　这个人不管变成什么样子，她都能记得。
　　她记得这人把手伸在了自己的身下，脱下了她的衣服。
　　云景川拿出了徐清影给他的证据，一条一条的将所有罪证都列举出来。
　　刘焦那边没有律师。
　　四十分钟后，审判最终结果，死刑，立即执行。
　　林姝坐在一旁，玩着傅衍舟的手指，听着最终审判，眼尾泛红，眸光暗了暗。
　　要不是当初的鉴定结果的失误，这人怎么可能多活这十一年。
　　庭审结束，刘焦被带出去的时候往顾棉的方向看了一眼。
　　眼神恶狠狠的看着他。
　　这眼神盯的顾棉整个人都在颤抖，那眼神很可怕。
　　宋闻璟注意到了顾棉的异常，伸手将她揽进怀里，轻轻的拍着她的后背，柔声开口：“不怕了，坏人被带走了。”
　　六双眼睛都看着他们。
　　沈诚然感觉受到了欺骗。
　　沈诚然将手搭在傅衍舟的肩膀上：“衍哥，我记得当初宋闻璟亲自说的他对顾棉没兴趣。”
　　傅衍舟牵着林姝的手：“我记得。”
　　林姝收回了视线和傅衍舟一起离开了。
　　门口站了一个正儿八经的记着，看见林姝出来了，上前抱了她一下。
　　林姝看着她：“你怎么在这？”
　　慕晚笑了一下，给她看了看自己手中的相机：“你忘了我是干什么的了？”
　　慕晚也是个记者，之前一直在边缘地带，最近几年才回了帝国。
　　慕晚转头看见了傅衍舟，还挺意外的，礼貌点头：“傅少。”
　　她听说这位傅少懒得参与各种场合，没想到能在这里遇到。
　　傅衍舟嗯了一声看向了林姝。
　　他的姝姝认识的人还真不少。
　　林姝挑眉，眉眼间冷气散了一些：“你还对这种事件感兴趣？”
　　慕晚啧了一声：“这可是大事件，我当然要来凑个热闹了。”
　　林姝点点头：“行。”
　　不一会顾棉他们几个出来了。
　　慕晚看着他们几个成双成对的，内心悲痛不已。
　　她就来跟一下时事，居然被这么多人撒狗粮了。

第100章 林家人你看着办
　　考虑到慕晚来淮城的次数并不多，林姝和傅衍舟商量了一下，把慕晚带回了佳锦。
　　顾棉和宋闻璟在事情结束之后回了千山路。
　　沈诚然看着程念，笑的贱兮兮的：“念念，我们去哪？”
　　程念上扬的眼尾瞥了他一眼：“吃饭，饿了。”
　　“好的。”
　　……
　　佳锦。
　　林姝很熟练的给慕晚倒了杯水，顺势坐在了沙发上，坐在傅衍舟旁边。
　　慕晚看了半天猛的放下杯子。
　　“你这是住到别人家里来了？”
　　声音阴冷，带着一些质问。
　　林姝抬头挑眉看着她：“不明显吗？”
　　慕晚深吸一口气，咬牙切齿的开口：“你就不怕我告诉他们吗？”
　　林姝眉眼间带着些冷淡：“你不会。”
　　林姝知道，慕晚才懒得管这些事情，只不过借此威胁一下她罢了。
　　慕晚：“……”
　　“行了，我一会有个受害者专访，就不打扰你们了。”
　　将水喝完转头看了一眼傅衍舟，目光阴冷，往门口走去。
　　傅衍舟给她倒了杯水：“赵池前几天给我发了你的周测成绩，让我监督你好好学习。”
　　林姝的家长那一栏填的是傅衍舟的名字。
　　上次家长会傅衍舟还单独找过赵池。
　　他们两个同时抓起了林姝的成绩。
　　林姝接过水杯，懒洋洋的嗯了一声。
　　她要是喜欢学习，早就成年级第一了，还用的着被那么多人提点吗？
　　傅衍舟看着她，眉眼带笑：“真不喜欢学习？”
　　林姝放下水杯：“没有，学不懂而已。”
　　“明天是秦夫人的最后一次药了，我要过去看看。”
　　林姝漫不经心的开口。
　　傅衍舟点点头看着她眼底的乌青，眸光暗了暗：“困吗？”
　　林姝点点头。
　　将她带到了自己的卧室，嗓音清冷好听：“困了就睡，大不了不学习了，我还是能养得起你的。”
　　林姝眯了眯眼：“不学习怎么行呢？”
　　傅衍舟看了她一眼眸光意味不明。
　　小家伙不爱学习，还说的这么一本正经的。
　　……
　　独自坐在房间的阳台上，手里夹着烟，目光落在了林姝的身上。
　　那眼神中带着势在必得的意外，偏偏床上的人还毫无知觉。
　　林姝在床上躺着。
　　侧着身子被子盖的严严实实的，窗子却必须开着。
　　傅衍舟不明白她这是哪里来的这种习惯，明明天气冷的厉害，还要把窗户开着。
　　眉眼间就算睡着了也还是带着一丝戾气。
　　在三年前傅衍舟就知道这人长得漂亮。
　　将烟拿在手里，给沈诚然发了消息。
　　【林家的人你看着办。】
　　沈诚然正在和程念吃饭，收到消息笑了一下。
　　【这是忍不住了？】
　　傅衍舟：【嗯，他们该。】
　　“你笑什么？”
　　程念喝了口水开口问。
　　“衍哥要给姝姐出气了。”
　　程念微微瞪大了眼：“傅衍舟对姝姝还真是处心积虑。”
　　沈诚然叹了口气：“林家被衍哥针对上，那是必然的。”
　　林良栋之前就和傅衍舟一直争一批货，只是林良栋在明，他们在暗。
　　这笔账，他们一直记着呢，就等着有一天能报仇。

第101章 不接，烦
　　林良栋最近一直在和一家公司谈合作，终于等到了那家公司松口了，没想到被其他人截胡了。
　　根本来不及反应。
　　筹划了两个月的合作就这么没了。
　　林良栋脸色难看的去了那家公司：“江总，这是什么情况，你不需要给我个解释吗？”
　　江景序坐在椅子上，签着一份文件，看了他一眼：“没办法，沈家给的多。”
　　江景序是江北辞的弟弟，年仅二十就入驻江家公司，成了一方大佬。
　　在这个淮城顾林两家谁也不敢动，稍微不注意四大家族的位置就会不保。
　　林良栋努力让自己平静下来，语气中带着一些质疑：“江总，生意人不能不讲诚信。”
　　江景序看着他，放下了手里的文件，笑了一下：“生意人也是唯利是图的。”
　　林良栋气的脸都皱在一起了。
　　怎么这个时候变卦了，他和江家打交道也有一段时间了，就是因为听过江景序这个人最讲诚信了，他才一心想和这人合作的。
　　沈家。
　　沈家背后势力太大了，他还没那个能耐去和沈家叫板。
　　林良栋咬了咬牙看向了江景序：“江总，不知日后还有没有机会合作。”
　　江家是个肥肉，不能让他飞了。
　　江景序眯了眯眼看出了林良栋的想法：“希望。”
　　林良栋笑了笑，离开了这里。
　　……
　　江景序刚把一份文件看完沈诚然就打电话过来了。
　　“说。”
　　沈诚然笑了一下：“事情解决了？”
　　江景序捏了捏眼角：“嗯。答应我的事情别忘了。”
　　沈诚然顿了顿：“行，不过我告诉你，都已经19年过去了，能不能有结果还不一定。”
　　“实在不行，你找衍哥帮忙。”江景序将文件交给了助理，对他还安排了一些事情，继续和沈诚然说着。
　　沈诚然想到了傅衍舟最近的状态，连忙拒绝：“衍哥最近忙的照顾小姑娘呢，你让你哥也帮忙一下。”
　　江景序也无奈的叹气：“我哥也忙着谈恋爱呢。”
　　沈诚然急忙的开口：“行，有你妹的消息，我给你说。”
　　说完就急着挂了电话。
　　江景序：“……”真无语。
　　……
　　晚上佳锦。
　　林姝洗漱完坐在椅子上正打游戏，程念发来了一条视频。
　　林姝默不作声的打完了游戏才接起的。
　　接起视频，程念那张美艳的脸出现在屏幕上，有些不满的控诉着她：“干嘛去了，这么晚才接。”
　　林姝转了转手腕，冷声开口：“打游戏，你有什么事？”
　　提起这事程念愤愤不平的开口：“沈诚然那个狗东西，当着我的面骂我。”
　　这是程念不能忍，当即把沈诚然打了一顿，打的沈诚然一脸懵逼。
　　林姝挑眉：“说来听听。”
　　程念气上头：“他之前的一个单子被我拒绝了，今天和我说起来了，就骂我有病，超出市场价的五倍都不接。”
　　林姝点点头，程念绝对不会因为这种事情来找她的。
　　点燃了一支烟：“来找我就是为了说这个？”
　　程念摆摆手，有些难以置信的开口：“江家人下单了。”
　　林姝弹了弹烟灰，挑眉：“江家人，江北辞？”
　　“江景序”
　　林姝微微皱眉，江家人从来都是与世无争的，就算做生意永远也是一板一眼，对于像诡木这种组织向来是不放在眼里的，怎么突然就找上来了。
　　程念t没注意林姝的变化，自顾自的开口：“江家人想让我们找他们十九面前丢失的妹妹。”
　　程念有些错愕，这都过去多久了，线索早都断了，哪里还能找到。
　　“不接，烦。”
　　林姝直接挂了视频，将烟掐灭在烟灰缸中。
　　躺在床上睡觉去了。

第102章 多谢阿姨
　　淮城的天气不太好，此时天空阴沉着。
　　路上的车并不多，傅衍舟和林姝一路绿灯去了紫云巷。
　　半小时后一辆幻影停在了门口，傅衍舟下车拉着林姝一起进去了。
　　秦温泽看见傅衍舟上前握了握手：“傅少。”
　　傅衍舟面无表情的看了看：“秦先生。”
　　林姝一进去就闻到了浓浓的中药味，看到了坐在沙发上的邓池薇。
　　她的气色好多了，上次来还是瘦骨嶙峋的，现在肉眼可见的面色红润了。
　　邓安羽看见林姝来了，一脸激动的扑到了她面前：“姝姐，你终于来了。”
　　林姝眉眼间的冷淡褪了些，笑了一下：“嗯。”
　　看了看周围，眯了眯眼：“徐清影没来？”
　　秦轩看了一眼：“没有。”
　　徐清影前几次很准时的，怎么今天就来迟了。
　　林姝点点头，和傅衍舟一起坐在了沙发的另一旁等着徐清影。
　　她今天过来只是想看看恢复的怎么样了，这应该是属于她和徐清影的第二次合作了，只是这个合作伙伴并不怎么样。
　　秦温泽就坐在邓池薇的旁边，安抚着她的情绪。
　　邓池薇看见林姝的样子，笑了一下，起身走上前抱住了她：“姝姝，妈的姝姝，你做任务回来了？”
　　林姝的身子在被她抱住的那一瞬间僵硬住了。
　　目光深沉的盯着某一处地方。
　　秦姝。
　　秦姝已经死了，这个世界上再也不会有秦姝的存在了。
　　她妈妈的怀里和她印象中的一样，很温暖，她已经快忘了这个怀抱是什么样的了。
　　房间一瞬间陷入死寂，空气都变得安静了。
　　邓池薇就那么抱着林姝没放手，她把这个人当成了秦姝了。
　　“姝姝长大了。”
　　她一直记得她的女儿出任务了，都好久没回来了。
　　这次回来她当然要好好看看女儿了。
　　大脑呆滞了几秒，秦时上前拉开了邓池薇，声音带着些颤抖：“妈，她不是姝姝，姝姝还没回来。”
　　他该怎么告诉快要好转的母亲，他的妹妹死在了爆炸中。
　　那个风姿无双的妹妹已经好多年没回来了。
　　林姝心脏紧缩，没说话，另一只手一直拉着傅衍舟。
　　她从来没想过，如果有一天她的上一世的身份被人知道了该怎么办。
　　邓池薇长发及腰，眼睛一直盯着林姝，转头看了一眼秦轩，眼神中有些嫌弃。
　　“姝姝都回来了，你怎么不去和你妹妹问个好呢，你这个当哥哥对妹妹一点都不上心。”
　　秦温泽看见邓池薇的样子，心里有些难过。
　　看见邓池薇的样子，心疼的厉害，上前把她拉着自己的旁边，拍了拍她的后背，安抚着她。
　　可惜这么多年了都没调查出来，到底是怎么发生的那场爆炸。
　　他的女儿沉入大海，尸体都没找到。
　　林姝坐在傅衍舟的旁边，没说一句话。
　　但是傅衍舟能清楚的感知到她的情绪低落。
　　绝对不是来自对南宁夏的感情，她对林家从来没什么好感。
　　邓池薇没说话一直看着林姝，目光柔和。
　　“姝姝啊，这些年辛不辛苦，我一会给你做饭，你和你男朋友一起吃点，好不容易回来了，今晚和我聊聊天。”
　　林姝抬头看了一眼她，动了动唇最终没说出来一句话。
　　看了一眼这里的人，目光重新落在了傅衍舟的身上。
　　男人没说什么话，伸手将她揽进怀里，礼貌的开口。
　　“多谢阿姨。”

第103章 秦姝回家
　　林姝转头看向他，目光里带着询问的意味。
　　他怎么就同意了，明明就是来探望一下她的病人的，她并不想在这里多留。
　　她的病看样子也快好了，徐清影给她做一次心理治疗，她就从此以后都不用来秦家了，怎么在这个时间上出了问题。
　　邓池薇听到女儿的男朋友都同意了， 她女儿一定也同意的。
　　笑了笑招呼了一下保姆：“你去给姝姝做水煮鱼，多放辣椒，姝姝最喜欢吃了。”
　　林姝笑了笑，但是手却迟迟没有放开傅衍舟。
　　她把他攥的很紧。
　　傅衍舟对其他人一律无视，眼里只有自己怀里这个小姑娘。
　　她明明在笑，可是身子在颤抖。
　　她的手很凉，他都握了这么久还是没有捂热。
　　傅衍舟握紧她的手，无声的告诉她：他在，别怕。
　　林姝垂下眼眸，沉默了好半晌才抬起头：“妈妈。”
　　邓池薇笑了笑从秦温泽身旁起来，拉着林姝一路从一楼往上走。
　　身后是秦家的所有人。
　　他们一路跟着，傅衍舟坐在沙发上没动，林姝一回头就能看到他。
　　心安定了。
　　邓池薇没注意到林姝的异常，拉着她的手指了指墙上的一幅字。
　　“姝姝，你看，这是你写的，我一直留着。”
　　林姝抬头看了看。
　　是她写的，在她很小的时候。
　　那时候毛笔很大，她都有点握不住，写坏了好几张纸，才写出了弑神这两个让她现在看都很满意的字。
　　“嗯，我记得，当时我在大哥的房间里写字，不小心把墨洒在了大哥的电脑里。”
　　说到这林姝低头笑了笑：“大哥都把我骂哭了，后来带我吃了好多东西，才把我哄好，我们约法三章，谁都不告诉你们，可是现在我食言了。”
　　秦轩听到这话瞪大眼睛看着林姝。
　　没错，这是他和秦姝的秘密，当时秦姝一言不合的就是哭。
　　当时看见自己妹妹哭，他的脾气瞬间就没了，带着大哭的妹妹出去玩了一天吃了很多东西，才把那个小祖宗哄好的。
　　只是眼前这人怎么会知道的？
　　一个大胆的想法在他脑子里浮现出来。
　　只是这也太荒谬了。
　　秦轩理了理自己心中的想法，对着林姝笑了笑：“你还说你呢，你那天可是花了我不少钱。”
　　林姝淡淡的笑了笑，声音沙哑：“那我现在赔给你。”
　　秦轩摸了摸她的头：“不用了，对妹妹就要好点。”
　　林姝知道大哥聪明，没想到这么快就理清了线索。
　　笑了笑没说话，继续跟着邓池薇往前走，上了二楼，在拐角处拿起了一本医学理论的书，翻来看了看。
　　“你和你二哥两个还争吵了好久，中医和西医哪个厉害，还拉了安羽给你们站队。”
　　林姝接过书看了看：“嗯，我记得，二哥没吵过我，后来还是我给了他我的零花钱，她才不生我气的。”
　　秦时一直盯着林姝看，突然听到这么一句，内心的激动快压不住了。
　　拿零花钱这件事情，还是他和姝姝私下进行的，两人谁都没告诉。
　　这真是他妹妹？真是姝姝吗？
　　学医这么多年，他第一次遇到这么离奇的事情，压根想不通其中的缘由。
　　只是傻傻的知道自己的妹妹回来了。
　　邓池薇回头看了一眼两兄弟，看见他们脸上的表情，给了个白眼。
　　“你们就这么对姝姝的，还拿姝姝的零花钱，还把姝姝骂哭了，你们两个真是翅膀硬了。”
　　此时两个在不同领域的大佬被自己母亲说的头都不敢抬。
　　到了二楼阳台就看到那里放着一副钢琴，林姝上前拿起架子上的琴谱。
　　上面还留着她修改过后的痕迹。
　　邓池薇看了一眼，眼神亮了亮：“安羽用了你写的琴谱，拿了学校比赛的第一。”
　　应该是她出任务的时候得的奖，可惜没有看到她在领奖台上闪闪发光的样子。
　　林姝回头看向了邓安羽，摸了摸她的头：“真厉害。”
　　此时邓安羽再也忍不住了，哭着扑进林姝的怀里：“姐，呜呜呜。发生什么事情了。”
　　“姐，你回家来住，好不好。”
　　秦家其他人都竖起耳朵听着林姝的回答。
　　“安羽，我和傅衍舟住的挺好的，不回去了。”
　　傅衍舟？
　　秦时眯了眯眼，好不容易等回来的妹妹，就那么要和另一个男人跑了，这让谁能忍。
　　秦温泽这才发现傅衍舟和林姝之间不同寻常的关系。
　　现在他女儿看起来还不知道有没有成年呢，就和其他男人住一起了？
　　他们的姝姝早恋了？
　　两兄弟和秦温泽怒气冲冲的下楼去找傅衍舟算账去了。
　　傅衍舟听力极好，看见三人下楼了掩去了眼底的阴戾，努力笑了笑：“几位有事？”
　　林姝从楼上下来，坐在了傅衍舟身边抬头看着他们三个。
　　秦轩太阳穴跳了跳。
　　“来，姝姝你说，他对你好吗？”
　　林姝拉着他的手，点点头：“好。”
　　秦时嘴角抽了抽，他早在傅家老宅的时候就看出来了。
　　傅衍舟是蓄谋已久了吧，这个狗男人，还真是当面一套背后一套。
　　要不是多年的兄弟了，他恐怕会被他骗得裤衩子都不剩了。
　　秦温泽此时坐在沙发上，喝了口水看着傅衍舟：“那你对姝姝好吗？”
　　傅衍舟勾了勾林姝的手：“自然，时间一到t我就娶她。”
　　林姝侧头看向了他。
　　娶她。
　　傅衍舟还在继续说着：“喜欢姝姝，很喜欢她。”
　　从始至终从来没想过任何人。
　　只能有她一个。
　　林姝没说话，坐在那里喝着水
　　秦时一个激动破口而出：“娶姝姝，我不同意，你别以为我不知道你之前就有个喜欢的人了，都等人家好几年了，你想让我家姝姝过去做替身？”
　　秦时拍了拍桌子：“不可能，有我在你趁早打消这个念头。”
　　秦轩听了这话也不同意：“我也不同意，我家姝姝过去又不是受委屈的。”
　　邓安羽小心翼翼的插了句话：“我也不同意，替身什么的最讨厌了。”
　　秦温泽皱着眉看着傅衍舟：“我同意他们的不同意。”
　　几人各有意见，反正就是不同意傅衍舟和林姝在一起。
　　刚回来的宝贝怎么就能轻易的让傅衍舟那个腹黑男人拐走，坚决不同意。
　　而且他们的宝贝是怎么变成另一个人的，这其中的事情都没搞清楚呢。

第104章 天妒英才林姝
　　林姝转头看着傅衍舟：“你还有其他喜欢的人？”
　　傅衍舟低头看着她的样子，心里一紧：“没有别人，只喜欢你，从头到尾都喜欢你。”
　　林姝淡定的哦了一声：“你干嘛不早说。”
　　林姝偏过头没去看他。
　　要不是今天，他什么时候才能说出口。
　　邓池薇看了看林姝，有些为难：“姝姝，你是不是不想回来？”
　　林姝点点头：“我和傅衍舟住的的挺好的，不用担心我。”
　　邓池薇哎了声，点点头。
　　虽然舍不得，但是她女儿早晚要嫁人的，她能把她留多久呢。
　　秦轩站起身将邓池薇拉的坐下了。
　　“妈，姝姝大了，有自己的想法了，你也别管太多。”
　　秦时不同意是不同意，但是他也能看出来，傅衍舟对他妹妹挺好的。
　　白了傅衍舟一眼没说话。
　　秦时想上前抱抱她，还没碰到人，就被傅衍舟一脚踹开了，妹妹直接就被傅衍舟那个男人抱在腿上揽在怀里了。
　　秦时：“……”
　　傅衍舟能不能要点脸，这是他妹妹，现在和傅衍舟还没任何关系呢。
　　傅衍舟摸了摸林姝的后背，冷声的开口：“男女授受不亲。”
　　林姝被抱在怀里，努力的压下去自己上扬的嘴角。
　　秦时额头跳了跳，去他妈的男女授受不亲。
　　要不是他打不过，一定把傅衍舟按在地上摩擦。
　　眼里带着愤怒：“她是我妹妹，不是你妹妹。”
　　抱一下怎么了。
　　姝姝刚出生的时候他还给换过尿布呢。
　　傅衍舟依旧没动，把林姝抱在怀里：“嗯，避嫌。”
　　秦轩看着两人的互动，嘴角抽了抽。
　　傅衍舟真敢说，避嫌避他妈的嫌。
　　不过现在还有一件更重要的事情，是他妹妹发生了什么。
　　秦轩将秦时拉着坐在了沙发上，看着对面的林姝。
　　“姝姝，发生了什么？”
　　林姝抬头看了一眼他，瞳孔微微一颤眼底盛满愤怒：“还记得我上次来问起了苏如吗？”
　　秦轩点点头。
　　他记得，只是这有什么关系呢？
　　突然他瞪大眼睛，该不会这件事情和苏如有关系吧。
　　林姝笑了一下，将手放在了心脏处，眉眼冷了几分。
　　“上辈子，她在我心脏处开了一枪，虽然没有打到要害，可是因为这伤，我没离开那个实验室。”
　　林姝想起那个实验室，以及那些人说的话，就想直接把暗无弄死。
　　他妈的要用她，还让她出任务，脑子有病。
　　秦轩声音带着颤抖：“为什么？”
　　明明苏如和她的关系是最好的，最后还是苏如把情报带回来的，她明明很伤心。
　　原来这一切都是假的？
　　都是演给他们看的。
　　林姝眉眼间尽是冰冷，牵着傅衍舟的手冷冷的开口：“她嫉妒我，却又不敢正大光明的对我下手，借暗无的势力铲除了我。”
　　暗无。
　　在场的人都倒吸一口冷气。
　　暗无可是培养出来她的人，怎么就容不下她了。
　　“我最后一次出任务的时候，在Y洲碰到了易林。”
　　易林是暗无手下的得利助手，说一不二的人。
　　“当时我所在的位置，地下就是实验室。”
　　秦轩皱了皱眉：“什么实验？”
　　林姝整个人窝在傅衍舟的怀里，淡淡的开口：“克隆。”
　　秦轩在和暗无打交道的时候，听暗无的手下提起过克隆。
　　他们还惋惜当初的那个原体死了。
　　他怎么都没想到会是自己的妹妹。
　　“当时我受伤，不小心误入了实验室，我没想到那就是给我准备的。”
　　“要不是我受伤，逃不出来，我也不至于炸了那里。”
　　“不过损伤了暗无那么多人也不算太亏。”
　　“只是可惜，那个实验基地的内壁构造是我提供给暗无的，没把地上的苏如和易林弄死，是我的失误。”
　　林姝眯了眯眼静，心里的仇恨在此填满，淡淡的说完她上辈子的事情，没在说话。
　　苏如暗无和易林是她秦姝的仇敌，这辈子不手刃仇人，她就白来一次了。
　　秦轩眯了眯眼睛，嘴里缓缓吐出来几个字：“苏如，暗无，易林。”
　　不止是他，在坐的几个人听了这几个名字之后，眉眼间的戾气怎么都遮挡不住。
　　最明显的就是傅衍舟了，强大的气场铺天盖地的渗透出来。
　　这几个人他之前只是看不顺眼而已，没想到还带着这种深仇宿怨。
　　看来A国暗夜组织，他这是肯定要去拜访一下了。
　　在场的几人，心情不好到了极点。
　　这一下那三个人就得罪了两大家族。
　　这两大家族背后的势力扩散到了全球，随便一个地方都能带出来不少人。
　　暗无又怎么样，两家联合起来还对付不了他一个了。
　　秦时动了动喉咙，问了一句：“那她呢？她又是因为什么？”
　　林姝知道她问的是这具身体的原主人，真正的林姝。
　　嘴角动了动不知道该怎么形容那个举世无双的人。
　　眉眼间的冷淡褪去，留下来一股散不开的戾气。
　　“不知道该怎么形容她，她很厉害，我小时候都比不上她。”
　　时隔九年过去了，她依旧能给出这么高的评价。
　　因为那人值得。
　　秦温泽听女儿这么说，愣了愣：“真的吗？”
　　她点点头，以第三视角开始讲述了林姝的一生。
　　六岁，用了一台破旧的电脑，帮顾棉隐匿行踪，顾家人找了几年都没找到。
　　七岁，一手针灸出神入化，在小镇中各种治病。
　　八岁，研究出来一个机器人，虽然有点失败，还被人偷走了，最后是在京大的校园里发现的，被京大学子用来研究和展览。
　　九岁，研究出了一个小型炸弹，炸毁了那个人渣的家。
　　说完这里林姝喉咙动了动：“十岁的时候，死在了一支高浓度麻醉剂和几个未成年手中”
　　有些沙哑的开口：“她的人生太短了，一闪而过。”
　　是啊太短了，仅仅只有十年的时间，昙花一现。
　　“我尝试过共情，感受到的是绝望。”
　　“她要是没死，她会是她自己，站在各个领域的巅峰，成了无人企及的存在。”
　　听了这些事情整个房间都安静下来了。
　　所有人的脑海里就有一个想法：天妒英才。

第105章 还有半年我就二十了
　　林姝垂下眼眸：“我给她立了个墓碑，没有名字，以此纪念。”
　　她是个很好的人，不应该只有短短十年的寿命。
　　秦温泽眼中带着愤怒：“那几个人解决了吗？”
　　林姝点点头：“逃不了，我第一个解决的就是他们。”
　　秦时适时的开口问了一句：“麻醉剂是怎么回事？”
　　“当时学校组织打疫苗，有人将她的针剂换成了麻醉剂。”
　　“那个麻醉剂可以让人心脏骤停，但是也只有一次，她就那样没了。”
　　那个本来可以享誉国际的人，就那么死在了小镇上。
　　无人知晓。
　　秦时声音中带着愤怒：“研究出麻醉剂的人找到了吗？我记得神医之前不是研究出来一个新型麻醉剂吗？是不是同一个人？”
　　林姝看了他一眼，这要是同一个人就怪了：“没有，两个不是同一个人，她死的很奇怪，我后来去调查的时候线索全没了。”
　　此时又陷入一片寂静。
　　这就奇了怪了，没人做事可以毫无痕迹的。
　　……
　　徐清影在他们沉默的时候突然进来了，看见没一个人说话还呆滞了几秒。
　　左右看了看两边的人，戳了戳秦轩的肩膀：“怎么了？这么严肃。”
　　秦轩摇摇头：“没事，你带我妈先去二楼的房间吧。”
　　他母亲还需要再治疗一次，才能彻底好起来。
　　不知道今天说的话，她在接受治疗后还能不能记得。
　　徐清影脸上没什么太大的情绪：“行。”
　　说着将邓池薇带上了二楼，进行最后一次心理疏导。
　　其实上次来已经好了，只是林姝安排的是每一次用药之后都要他来，他也只能听了。
　　“阿姨，最后一次了，闭眼。”
　　邓池薇听着徐清影的话缓缓闭上了眼睛，流下了一滴眼泪。
　　她的女儿怎么就发生了那种事情了，t那些人真该死。
　　半小时后徐清影打开门看着一楼的几个人，笑了一下。
　　“结束了。”
　　回头将邓池薇从房间里带出来，两人一起下楼，重新坐到了沙发上。
　　林姝看着一家人其乐融融的。
　　这感觉真好。
　　当然傅衍舟是另外算的。
　　身旁坐着林姝，心里却感觉有些许的异样，好像这人随时会离开一样。
　　秦家……不是那么喜欢了。
　　林姝及时的察觉到了他的异样，和他十指相扣。
　　在所有人的注视下，林姝缓缓的开口：“还有半年，我就二十了。”
　　嗓音淡淡。
　　傅衍舟微微愣住了，薄唇轻启：“姝姝，你喜欢我？”
　　林姝随意的啊了一声。
　　不喜欢的话，当时她妈妈说出男朋友的那一刻就反驳了，还用的着等到现在吗？
　　邓安羽有些无奈的看着她姐，傅少的心思人尽皆知，也就只有她姐被瞒了那么久，还真是当局者迷。
　　“姝姐，如果我没猜错，傅少是很早之前就觊觎你了。”
　　现在知道林姝是她姐，和姐姐还有什么话不能说。
　　姐姐是最好的，她为姐姐举大旗。
　　林姝听了这话，回头看了一眼傅衍舟：“真的？”
　　秦时撇了撇嘴：“姝姝，有些时候真的不能太相信男人，这个狗东西，在你十岁的时候就屁颠屁颠的跑去小镇看你了。”
　　秦时恨不得把傅衍舟骂的体无完肤，甚至还想上手比一下。
　　林姝挑眉，她怎么不记得有这么回事了？
　　难道这人还是偷偷的看？
　　……
　　林姝和傅衍舟一直在紫云巷待到中下午才吃了的饭，考虑到晚上林姝和邓安羽还要上晚自习，秦温泽想把林姝留在了这边。
　　“爸，我要回去一趟，我的东西都在佳锦。”
　　林姝是真的有东西没拿。
　　这周就是罗西辞说的机器人大赛的准备时间了，她画的图纸都在佳锦，她需要带到学校去。
　　秦温泽有些落寞的开口：“好吧，休息安全啊，上学别迟到了。”
　　林姝：“……”
　　“好。”
　　徐清影也在这边吃了饭，没着急去咨询室那边，反而和秦轩还是秦时打起了游戏。
　　整个的房间里充斥着徐清影的声音：“秦轩你救我，我快没了。”
　　秦轩就淡淡的开口：“嗯。”
　　……
　　车上的时候，南修很自觉的把挡板升起了，这是傅衍舟的命令。
　　林姝坐在傅衍舟的旁边，眼角微挑：“你是如何看出来我是秦姝的？”
　　这是她刚才一直好奇的一点，这几年她从来没有暴露过，她不明白傅衍舟是怎么看出来的。
　　她男人很聪明，但是她不相信他能看出来。
　　傅衍舟摸了摸她的头发：“你还记得你被暗无的人追查的事情吗？”
　　林姝眉眼上挑，那时候就看出来了，不应该，当时她可没暴露自己，而且那些人也没说要从她身上拿什么，傅衍舟是怎么看出来的。
　　“我调查过，暗无已经几年没有追查，所以不可能无缘无故的，就派出了高层人士来追查你一个小姑娘。”
　　“除非？”
　　傅衍舟顿了顿。
　　“除非什么？”
　　林姝有些坦然，傅衍舟说的都对，暗无不可能无关无故的就排除高层来，高层人士在暗无中是属于机密。
　　傅衍舟笑了笑：“除非是有什么重大文件丢失，暗无才会让高层出动。”
　　“所以当晚在你睡着之后我侵入了暗无的内部，听到了他们说秦姝的资料丢了，才重新怀疑到了你这边。”
　　这也是凑巧的事情，本来暗无内部无人能入侵成功，他之前试过很多次，但是每次到最后一步都被挡回去了。
　　可是在那不久前，暗无内部系统被人破坏了，他顺利入侵了，才得到的这个消息。
　　没想到听到了这么一个秘密。
　　林姝眯了眯眼：“那也不能证明我就是秦姝。”
　　傅衍舟垂下眼帘：“其实你第一次和人动手的时候我听到了。当时还在疑惑秦姝不是已经不在了，怎么还有人能提起她。”
　　“后来才发现是你。”
　　林姝平淡的没有任何情绪。
　　淦，没想到那么早就暴露了，傅衍舟居然能忍这么长时间没问她。
　　林姝有些淡定：“你怎么不问我？”
　　傅衍舟笑了笑：“你有你的隐私，我不能过多干涉。”
　　林姝点点头，没说话。

第106章 我会怕？
　　晚上国家新闻频道，慕晚采访受害者的视频放上来了。
　　淮中所有学生正值晚自习。
　　所有年级都在看这档频道。
　　一个十八岁女孩坐在单人沙发上，眉眼柔和。
　　慕晚开口柔声道：“若初，现在坏人已经受到法律制裁，你有什么想说的吗？”
　　安若初眉眼温柔，轻声开口：“我最开始遭遇到这种事情的时候是在十二年前了，当年我才六岁，送到医院的时候我的整个身体里面都被破坏了。”
　　“当时判定那人有精神证明，没人给我打官司，因为他们都知道，要让一个一个精神病患者付出和正常人一样的代价，是不可能的。”
　　“当时的医疗条件不好，我躺在病床上的时候，只能听着周围人的议论，什么都做不了。”
　　慕晚眉眼间带着心疼：“当时一定难过吧。”
　　安若初点点头：“是的，病治不好，官司没人打，坏人没落网，当时的确很难过。”
　　笑了笑开口说：“现在都过去了，我也从疗养院出来了，想去上学了，我想去认识更多的朋友。”
　　慕晚轻轻笑了一下：“那后来呢？你的官司？”
　　“有人帮我打了。”
　　安若初想了想：“是一个姐姐，她找来了，当时最厉害的律师将那人告上法庭，可是后来不知道怎么的就让那个凶徒在牢里跑了。”
　　“我很感谢那个姐姐，是她一直没放弃我。”
　　安若初对着镜头笑了笑：“不过现在好了，法律在这一方面完善了，不管什么样的坏人都能得到应有的惩罚。”
　　慕晚点点头：“是的，之前这方面法律不完善，有很多受害者无处申冤。”
　　“是的，我们要从案件中吸取教训，完善制度，精神病绝对不是受害者推脱的说辞。”
　　慕晚想了想：“我方便问一下，若初口中的那个姐姐吗？”
　　安若初摇摇头：“姐姐不让我说。”
　　林姝抬眸看着安若初。
　　安家小女，三岁被人拐走，两年前才刚刚找回来。
　　安家父母听到女儿的事情，连夜去监狱里把人打了一顿。
　　林姝有些意外，安家人居然会让她女儿出现来接受这个采访。
　　屏幕中慕晚出声问道：“若初想去哪个学校？”
　　安若初笑了笑，对着镜头开口：“我学习成绩很好的，希望淮中的杨校长可以考虑一下我。”
　　慕晚柔声的笑了一下：“会的。”
　　这一案子，全国轰动，慕晚，云景川，徐清影，三个不同圈子里的人居然同时出手了。
　　……
　　林姝一手支着头，一只手在玩着笔，懒散的看着黑板。
　　数学老师王博正在讲卷子，一回头就和林姝对视上了，看着她的样子。
　　王博就觉得心痛，挺漂亮的小姑娘，怎么就能次次考零分呢？他教了这么多年了还从来没碰到过这种情况。
　　也就只有物理她才能学进去。
　　赵池前几天在办公室改试卷的时候还说，林姝终于进步了。
　　一看考了两分。
　　他还笑了赵池好一会，没想到一看数学林姝还是零分。
　　讲完所有试题，还剩下十五分钟。
　　王博也不太管，剩余的时间就给他们自主讨论。
　　罗西辞一回头就看着林姝：“姝姐，研究室已经安排出来了，我们明天就可以去了。”
　　这次他们总共六个人，都想好了，能不能得奖不重要，重在参与。
　　下课后林姝将自己画的图纸给了罗西辞，自己趴在桌子上睡觉去了。
　　今天不是什么重要的时节，明天才是。
　　她的这个机器人，不是太复杂，京大举办的这次活动，她也只是想把她的机器人拿回来而已。
　　……
　　第二天一早，顾棉就在学校门口等林姝，看见她来了，两人一起去了研究室。
　　刚进研究室的门，邓安羽和罗西辞就兴冲冲的来了她面前。
　　邓安羽笑了笑：“姝姐，你听说了吗？纪卿许纪博士已经给了明确的时间，说他今天就会来我们学校亲临指导。”
　　她姐不想让其他人知道她是秦家人，她也就低调一点。
　　林姝眉眼微挑：“纪卿许？”
　　罗西辞点点头：“是啊，姝姐，纪博士说他今天就到，就是可惜L博士没来，好想见见她了。”
　　L博士此人，自从带着A002号和A003号机器人以成熟的AI技术和超人的天赋轰动了整个AI领域，成了无数研究机器人的崇拜对象之后，她的身份是这个领域所有人都想知道的。
　　可惜她从来不露面，有什么事情也只会和纪卿许商量，自己只在背后研究。
　　身份神秘，她的信息少之又少。
　　L博士是整个AI领域所有人都向往的存在。
　　是AI界的领军人物。
　　林姝拍了拍罗西辞的肩膀：“会见到的。”
　　罗西t辞听了之后没多在意，摆摆手：“算了吧姝姐，L博士离我太远了，等我去了京大再去见她吧，我一定让她收我为徒。”
　　林姝挑眉，这小伙子有志气。
　　白清安现在研究台前，开口：“别讨论了，京大要求做出一个可以使用的机器人，赶紧的。”
　　六人站在了研究台前，对着林姝画的图纸，一步一步的操作起来。
　　林姝很灵活的将芯片放进了该有的位置，就听到了门口有说话的声音。
　　抬眸看了一眼。
　　是林知鸢。
　　林知鸢笑着走进来：“姐姐，研究室我们可以共用的，你应该会同意吧。”
　　林姝笑了声，这是学校公用的，她要是不同意不耽误了他们班级拿奖了。
　　这算盘珠子打的真响。
　　“当然了。”
　　林姝淡淡的应了一声，继续操作着手里的东西。
　　林知鸢看见她手里的东西，眸光一闪，笑盈盈的和林川还有其他一些一班的人走到了另一边。
　　整个研究室就只有他们两个班级，也只能容纳下两个班级的人。
　　淮中对于研究室这样的地方向来是大方的。
　　顾棉皱眉，眼里对于林知鸢的厌恶丝毫不减：“姝姝，你怎么让他们进来了，我们可以等其他班级的人。”
　　林知鸢能是什么好鸟，不过就是想和她们一起争个高下而已，真以为那些小伎俩她看不出来吗？
　　林姝给他们都递了颗糖，淡淡的开口：“我会怕？”
　　顾棉：“……”
　　有道理，这位大佬什么时候怕过这些跳梁小丑了。

第107章 鹿死谁手，拭目以待
　　林姝将电线安插在电源处，能听到芯片有电流声，才和罗西辞进行了下一步。
　　罗西辞听着林姝的指挥做了下一步：“姝姐，我们把这个用在哪里啊？”
　　林姝想了想：“地质勘测。”
　　罗西辞：“……”
　　地质勘测，姝姐还真敢说，他们做个能用的就不错了，还指望机器人能有多大成就。
　　……
　　中午的时候傅衍舟给林姝打电话，说是会来接她。
　　林姝回了个消息之后放下手机的东西出了校门。
　　在距离不远处，傅衍舟单手插兜，另一只手里拿着烟，脸上没什么表情。
　　手里的烟已经燃了有一半多了，看样子站了有一会儿了。
　　林姝眉眼一挑，挺意外他来的这么快。
　　白清安和他们几个出来的时候看到了这一幕，有些难以言说的情绪。
　　那人手上拿着黑色外套，五官过分好看，不管放在哪里都是让人移不开眼睛的。
　　白清安看了一眼收回了视线，和顾棉他们在一边聊天去了。
　　时不时的回头看一眼，就看到林姝的身上已经披着傅衍舟的衣服，两人不知道说了什么，一起上车了。
　　两人有些说不出的般配。
　　邓安羽一直看着白清安的动作，摇摇头：“别看了，吃饭吧。”
　　她姐和人家那么般配，虽然她也舍不得，但是她姐幸福就好。
　　……
　　林姝偏头看了一眼身上的西装：“我不冷。”
　　傅衍舟偏过脸看着林姝，望着她的新校服，松松垮垮的挂在身上，里面的黑色衬衣和白皮肤形成了对比，血管清晰可见。
　　他眯了眯眼，这人今天就和其他男的在一起研究。
　　眼底危险一闪而过。
　　傅衍舟拉了拉她的手。
　　“天气凉了，多穿点。”
　　林姝偏头看了看傅衍舟，凑近看他：“你这是怎么了？火气这么大？”
　　傅衍舟嗓音低沉：“没事，过几天和我回一趟傅家，奶奶想见你。”
　　林姝沉默了几秒，眉眼间没什么变化，声音淡淡的响起：“行。”
　　顿了顿：“我今天晚上可以……”
　　“不可以。”
　　林姝话还没说完，傅衍舟就直接打断了。
　　林姝看了傅衍舟好一会，坐直了身体，脸上没什么表情。
　　啧。
　　挺不爽的。
　　她什么话都没说呢？
　　……
　　两人去了一家饭店，却碰到了许久不见的傅锦和顾珍。
　　林姝淡淡的撇了一眼，收回视线看起了眼前的菜单。
　　傅锦笑了一下朝他们走来，身后还带着顾珍。
　　“傅衍舟，好巧。”
　　傅锦现在傅衍舟的旁边目光却看着林姝。
　　傅衍舟没什么表情，扫了她一眼“嗯。”
　　傅锦也没生气，就是笑了笑：“爷爷让你回家一趟，带着林姝一起。”
　　后面几个字，说的缓慢，好像在嘲笑他一样。
　　现在爷爷回来了，傅衍舟就翻不了天，她想怎么样就怎么样，有老爷子撑腰，她还能怕？
　　“他想见我，就自己来，还用的着你替他传达？”
　　傅衍舟声音里带着些许威严，听的人不寒而栗。
　　傅锦咽了咽口水，淡然一笑：“提醒你一下，别到时候丢了性命还什么都不知道。”
　　傅衍舟没说话，只是笑着问林姝吃什么，傅锦看了一眼咬咬牙离开了。
　　林姝眯了眯眼：“傅衍舟，是不是出什么事情了，你和你爷爷？”
　　傅衍舟不想把这种事情带给自己的小姑娘，给她加了个糖醋排骨：“没事，他看不惯我，又干不掉我，别担心。”
　　林姝点点头，也没多说什么，只要傅老爷子对傅衍舟下手，她就能调动在帝国的所有人，鹿死谁手，拭目以待。
　　……
　　林姝刚踏进研究室，就有一个一班的人直冲冲的进来了。
　　“纪博士真的来了带着他的两个助手，正在杨校长办公室商谈。”
　　“真的？”
　　林知鸢有些激动的问。
　　“是的。”
　　另一个人开口问：“那L博士有没有来？”
　　“没有，只有纪博士一个人，不过他带了他的团队，还正在路上。”
　　“哎，好可惜，本来还以为能见到L博士的，不过纪博士也牛逼。”
　　林姝听着那些人的谈论，微微挑眉，找了个安静的地方坐着打游戏。
　　罗西辞在一旁低低的开口：“之前我最崇拜的就是纪博士了，可是八年前L博士的横空出世打开了我的AI和计算机领域。”
　　孟锦书提了一句：“这么厉害？”
　　罗西辞：“何止厉害，八年前她横空出世，带着她的一个A002实现了最高端的机器人侦查技术，甚至给机器人加入了意识流，这种技术引领了AI界。”
　　一班的有个人听到了罗西辞的这番话，点点头，也开口了：“纪博士都是晚几年才出现的，八年前啊，那是什么条件下才能研究出来的。”
　　“哎，兄弟，我听说A002警方现在都在用。”
　　罗西辞点点头：“对，就是再用，都八年过去了，警方从来没说过A002有任何破损。”
　　“就是。”
　　林姝坐在一旁听着他们对L博士的好奇，笑了一下。
　　顾棉看了一眼她，有些好奇的问着：“姝姝，怎么了？”
　　林姝将手机放进兜里，挑眉一笑：“突然对这个L博士感兴趣了。”
　　顾棉：“……”
　　不信。
　　把她打死她都不信，林姝会对这个L博士感兴趣。
　　邓安羽看到了门口有个人走过来了。
　　突然瞪大眼睛看着门口。
　　林姝也顺着她的目光看了过去。
　　门口站着一个满头银发，耳朵上带着黑色耳钉的男人，皮肤极白，又高又瘦。
　　杨校长走进来先开口了：“这位是纪卿许，纪博士，大家欢迎。”
　　话音落下，没一个人开口说话。
　　三秒后整个研究室沸腾了。
　　“啊啊啊啊啊。真的是纪博士。”
　　“我没想到纪博士这么年轻。”
　　“要不是校长在，我都不知道这是纪博士。”
　　“走在大街上，我根本不会知道这居然会是一位博士。”
　　杨校长牵强的笑了笑，拍了拍纪卿许的肩膀：“交给你了。”
　　纪卿许淡定的开口：“放心。”
　　杨校长笑了笑离开了研究室。

第108章 朋友，不熟
　　纪卿许看见杨校长离开，转头对着他们笑了笑，给每个人都打了招呼。
　　先是从一班开始的，无关其他主要是一班在左边，从左到右这是他的习惯问题。
　　到了林知鸢。
　　“师傅。”
　　林知鸢笑了笑。
　　林姝听见这个称呼，挑眉看向了他们。
　　师傅。
　　有意思。
　　纪卿许点点头，拍了拍她的肩膀：“加油啊。”
　　林知鸢：“会的，谢谢师傅。”
　　在一旁的众人听着他们的对话，都惊掉了下巴。
　　这是什么情况。
　　纪博士是林知鸢的师傅。
　　怎么从来没听林知鸢提过，那这次的比赛一班不是势在必得的吗？
　　纪卿许走到了10班的面前一个一个打招呼，笑的脸都僵硬了。
　　猛的收回了笑，瞪大了眼睛。
　　林姝抬眸和他四目相对，眼里带着一丝玩弄的笑。
　　纪卿许有些难以置信的看着林姝：“师……”
　　林姝偏头笑了一下，纪卿许没说完的话就卡在喉咙里。
　　妈妈呀，谁能告诉他，为什么这位会在这里。
　　他能给她指导什么？
　　不骂他就算好的了。
　　妈妈，他想回家。
　　收回视线，纪卿许再次走向了一班。
　　开始给他们进行错误分析。
　　要是能仔细听，就会发现他在说话的时候语气都是颤抖的。
　　顾棉看了一眼两人：“姝姝，你和纪卿许认识？”
　　林姝摇摇头：“朋友，不熟。”
　　纪卿许听到之后t：“……”
　　对，大佬就该这么说，他和大佬不熟。
　　“该干嘛干嘛。”
　　大佬发话，其他人也都回了自己的应该去的位置。
　　……
　　晚上。
　　林姝洗完澡出来，将毛巾丢在桌子上。
　　离开了自己的房间。
　　傅衍舟正坐在床上看书，就听到房门被打开的声音，放下书轻笑了声。
　　目光移到了门口，就见林姝气定神闲的从门口走进来，声音冷淡：“傅衍舟，在干嘛？”
　　傅衍舟挑眉，这小丫头片子还有两副面孔呢。
　　真会装。
　　他笑了一下开口：“看书，怎么了？”
　　林姝很理直气壮的开口：“吹头发。”
　　傅衍舟起身下床，从柜子里拿出了吹动机，把林姝按在椅子上，给她吹起了头发。
　　整个过程两人没说一句话。
　　在即将放下吹动机的那一刻林姝浅浅的开口：“傅衍舟。”
　　“嗯。”
　　傅衍舟揉了揉她的头发，轻声开口。
　　林姝转头看着他，淡淡的说了声：“困了。”
　　“睡吧。”
　　林姝看着他的脸，一时语言。
　　起身捏着傅衍舟的下巴，亲了上去。
　　唇一触即离的温柔，傅衍舟眸底划过一丝震惊。
　　反应过来时，盯着那张精致的脸，黑眸愈发深邃。
　　下一秒林姝往后退了退。
　　傅衍舟下意识抿唇，抬头，看向林姝的眸光暗了几分。
　　“睡觉吧。困了。”女生低声开口。
　　……
　　早上。
　　“姝姝，起床了。”
　　傅衍舟看着怀里的人，轻声的叫了一声。
　　“嗯。”
　　林姝睁开眸子眼神清亮。
　　“快起床。”
　　林姝：“知道了。”
　　……
　　去了研究室，林姝依旧一副睡不醒的样子，没办法，她就这样。
　　“我只给你们一周的时间，这周六就参赛了。”纪卿许一来就和吃了枪药的一样。
　　恨铁不成钢的看着他们。
　　怎么一点都不上心呢，昨天不是做的挺好的，今天就懒散了。
　　“还看着呢？还不快……”
　　“闭嘴。”林姝不耐烦的骂了一句。
　　烦死了。
　　就该把纪卿许的嘴堵上。
　　顿时所有人的目光都落在趴在桌子上睡觉的人身上。
　　纪卿许：“……”我不要面子的吗？
　　算了，这位是大佬，他不敢凶。
　　一时之间研究室里寂静无声，就连顾棉也只敢看着，她可不敢在林姝没睡好的情况下把她叫起来。
　　快中午的时候，林姝才醒来，浑身疼的厉害。
　　顾棉给了林姝一盒牛奶：“我们一会一起去吃饭。”
　　林姝点点头，没说什么，低头喝了牛奶，偏头看了顾棉一眼，发现那人脸色不好，开口问了一句：“怎么了？”
　　顾棉摇摇头：“没什么大事，就是肚子疼。”
　　林姝看了一眼，让顾棉把手伸过来。
　　顾棉不明所以的将手递过去了，林姝给她把脉。
　　闭了闭眼，林姝耐心的等待着，顾棉也不急，就在一旁看着。
　　而罗西辞他们也停下了手里的制造，看着她们。
　　没想到姝姐居然会把脉，还有模有样的。
　　猛的，林姝睁开眼睛，皱着眉看向了顾棉。
　　眸光中带着探寻的意味，看了半天，将手中的牛奶重重的放在了桌子上，溅出了几滴。
　　还没等众人反应过来，她就已经出了研究室的门。
　　“姝姐，顾棉你去看看。”
　　白清安最知道这是什么情况。
　　林姝发怒了。
　　虽然不知道具体原因，但是还是有些怂，他不敢去。
　　顾棉站起身，点点头，追了出去。
　　她想林姝是不是已经看出来什么了。
　　纪卿许看着林姝出门的背影，嘴角抽了抽，没说出一句话。
　　想当初，那人可是把自己打惨了，就是不知道今天是谁倒霉了。
　　回头看见所有人好奇的目光，正了正神色：“看什么呢，做完了？”
　　此话一出，所有人都低头干自己的事情了。
　　林知鸢眸光微动，看向了罗西辞手里的零件，嘴角上扬。
　　……
　　医务室的门再一次被踹开了，在里面的人还没有反应过来的时候，林姝已经把宋闻璟打了一拳，旁边的沈诚然都被吓了一跳。
　　“姝姐，你这是？”
　　声音都带着颤抖。
　　还没等宋闻璟站起身，林姝直接一脚踹在了他的腹部，疼的直接坐在了椅子上。
　　宋闻璟抬眸看了一眼林姝：“你这是？”
　　林姝气的直接揪住宋闻璟的领子，但还是没让太多人听见：“你他妈碰谁不好，你碰顾棉，你不知道她的情况吗？”
　　沈诚然瞪大眼睛看着宋闻璟：“……”
　　妈的这个禽兽，人家顾棉是什么情况，都能下手，比傅衍舟还禽兽。
　　宋闻璟眸光亮了亮：“她是我的，不能让别人觊觎，我要把她留在我身边。”
　　10班的那个罗西辞还是徐清影，都是和他抢人来了，他要早点把顾棉娶回家。
　　林姝冷笑一声：“之前可是嫌弃的不行，现在就是你的了，宋闻璟，你也真敢说。”
　　“最开始确实没有那么喜欢，但是后来……”
　　宋闻璟看向了门口。
　　顾棉笑了笑：“后来怎么样，我也很想听啊，宋医生。”
　　沈诚然看了看这几位，大型修罗场，他还是尽量的刷低存在感吧。
　　尽量让姝姐看不见他，不然下一个被打的就是他了。
　　“我是后来喜欢你的，在那次酒吧拍卖会场之后。”
　　顾棉：“……”
　　他妈的，那，那次打人不就被看光了，她还装了这么久，真他妈的累。

第109章 有些不长眼的动了我的东西
　　宋闻璟继续说着：“我知道你身体不好，我不介意，那天是我冲动了。”
　　顾棉摆摆手：“宋医生，我也成年了，成年人之间的这种事情，我也没太在意，你不用有压力。”
　　她都已经想好了，等这次比赛结束，她就去提出，解除婚约的事情。
　　宋家是百年世家，清清白白的，要是有了她，其他家族的人不知道该怎么议论，宋家对她和母亲有恩，做人不能恩将仇报。
　　宋闻璟猛的站起身，走到顾棉身边：“不是的，我是真的喜欢你，很喜欢的，顾棉你不能不要我。”
　　顾棉：“……”就离谱，这还是她认识的宋闻璟吗？
　　林姝看了看坐在椅子上拿了沈诚然的一根烟，点燃。
　　“你信不信，我给衍哥说你抽烟。”
　　沈诚然看林姝把自己的最后一根烟拿了，有些不开心。
　　林姝咬着烟，挑眉看他：“你试试。”
　　沈诚然：我就随口一说，大佬你别这么吓人。
　　顾棉不知道和宋闻璟说了什么，才让宋闻璟放她离开的。
　　……
　　走在路上，顾棉时不时的看她一眼，就怕她生气。
　　“姝姝，别生气。”
　　顾棉低低的出声。
　　林姝从兜里拿出颗糖，放进嘴里：“没生气。”
　　转头看向了顾棉：“但是你自己的身体要多注意。”
　　顾棉点点头：“我知道了，但是你下次也别打他了。”
　　林姝挑眉：“心疼了？”
　　“没有。”
　　顾棉将头偏过去，没敢看林姝。
　　林姝的心理洞察能力比徐清影好的太多了，在她面前顾棉感觉自己就是光着身子站在她面前。
　　林姝笑了笑没说话，将口袋里的U盘给了顾棉。
　　顾棉接过来看了看：“这是什么？”
　　林姝眯了眯眼，将嘴里的糖咬碎：“你母亲死亡的真相。”
　　顾棉顿住了，眼睛一瞬不瞬的盯着手里的U盘。
　　有了这个她就不用怕，顾云谱会拿这个威胁她了。
　　她终于可以好好整顿一下顾家了。
　　顾棉感激的望着林姝：“姝姝，谢谢你。”
　　林姝捏了捏她的脸，小丫头片子。
　　……
　　周日下午三点，纪卿许的团队来了。
　　与其说是团队，还不如说是京大的机器人工程学的一些老教授和出色的学生一起组织起来的评委团。
　　他们一起去了研究室，从一楼到三楼总共有八个班级参加。
　　一一看过去，现在是第二天了，有些班级已经把机器人做好了，正在实验阶段。
　　而高三10班的，还在电路连接中。
　　一位老教授看了看林姝他们做的，皱眉问：“怎么才到这？”
　　罗西辞笑了笑开口道：“精益求精。”
　　虽然他们对保送京大没什么兴趣，但是还是想把机器人做的更完美，得不得奖没关系。
　　老教授没说话，点点头，看向了坐在一旁对着图纸看的林姝。
　　“同学，你在干嘛呢？”
　　林姝没看他回了一句：“看图纸。”
　　老教授：“……”
　　他就没见过这么狂的学生。
　　没说什么话离开了，去了1班那边。
　　看见林知鸢那边的成果，欣慰的点点头。
　　“卿许，这是你徒弟啊？”
　　纪卿许笑了笑：“是。”
　　当初收她为徒，还是看见她几年前在第一届机器人团队赛中表现良好，又有礼貌，他才答应的。
　　“后生可畏啊。”
　　林知鸢不卑不亢的笑了笑：“谢谢教授。”
　　林姝看了一眼罗西辞正在摆弄的机器人内部构造，又看了看图纸，皱着眉啧了一声。
　　这一声，让几个人都回头看她。
　　孟锦书有些疑惑的看着她：“姝姐，怎么了？”
　　林姝摇摇头：“有点问题。”
　　罗西辞看了看手中正在往进放的东西，猛的收回了手：“哪里？t”
　　林姝看了他一眼，收回视线：“你放你的，和你那里没关系。”
　　罗西辞点点头，继续手里的动作。
　　邓安羽看了一眼：“哪里有问题？”
　　林姝没什么表情的继续看着图纸，回答她：“本身没什么问题，但是继续这样，和我预想的会偏离。”
　　也就是说他们最开始是想用来地质勘测，现在已经不能用在这方面了。
　　白清安有些不解的问：“那会用在哪里呢？”
　　林姝抿唇：“没什么，我晚上回去改一下。”
　　邓安羽眉眼上扬，她姐就是有办法，不过到底是谁把她姐的第一个机器人偷走了，等抓到了她一定不会放过他的。
　　……
　　晚上林姝将机器人拿回了家，坐在程念给她买的房子里。
　　房子里的东西很多，大多可以让她用来研究。
　　对着图纸看了半天，将机器人的核心芯片拆下来了，替换了一个她之前做出来的。
　　放在地下实验了一下，看着机器人眼睛出发出光亮，才缓缓起身。
　　林姝站起身看着窗外的景色眸光幽深了几分。
　　将东西拿在手上出了别墅，去了旁边的那个房子。
　　“回来了。”
　　林姝将机器人随手放在了桌子上，走到傅衍舟身边。
　　“怎么了？”傅衍舟看着女生脸上带着丝丝阴冷。
　　林姝喝了口水，淡定的看了眼机器人：“没事，有些不长眼的动了我的东西。”
　　……
　　第二天林姝将做好的机器人重新拿了过来，让罗西辞和白清安组装外壳。
　　“我去姝姐，你真厉害。”
　　罗西辞看着手里的电脑上显示出来的就是机器人探测到的这块地。
　　内心震惊的不行。
　　他之前参加过比赛，但是做出来的都是一些日常用的机器人，能做到这种程度的他在现实中还是第一次见。
　　林姝挑眉看了他一眼，眸光里带着一层薄薄的笑意。
　　转头和纪卿许的目光对上了。
　　林姝看见他眼里的请求，用着一贯冷硬的表情，对着罗西辞那边的方向偏了偏。
　　纪卿许的目光瞬间亮了，走到了罗西辞的旁边，看了看他手里的电脑，里面出现的图片，让他忘了呼吸。
　　果然能超越林姝的永远都是林姝。
　　其他人只能望而却步。
　　罗西辞有些紧张的开口：“纪博士，怎么样？”
　　纪卿许一时之间不知道该怎么评价，只能拍拍他的肩膀，点点头。
　　罗西辞有些不明所以的看着林姝，就看见那人淡定的打起了游戏，自己也不好说什么了。

第110章 林姝：你可真会抽
　　比赛正式开始，淮城研究中心热闹无比。
　　各方大佬云集在此，门口停满了豪车。
　　杨校长和其他几个学校的校长在门口站着，一辆黑色的车停在了他们面前。
　　傅铭和陆敏慧从车上下来，杨校长都惊呆了。
　　“傅首长，你怎么来了？”杨校长没想到只是一个机器人大赛就把这位惊动了。
　　傅铭笑了笑：“京大的机器人工程学我也算是资助了不少，来这里也想找找人才。”
　　杨校长点点头，是啊，傅家在各个领域都有涉足，而且规模庞大，当然要来看看了，他居然忘了这回事了。
　　杨校长和其他校长将傅铭领着往里走，结果回头一看刚下车的人又是一惊。
　　“傅少？”杨校长回头看了一眼他，还发现了和傅衍舟现在一起的林姝。
　　他能认识的只有顾棉和林姝，其余人他没见过，只是看一眼就知道气度不凡。
　　傅衍舟穿着黑色衬衫，扣子扣到了最上面。
　　西装外套在林姝肩膀上披着，松松垮垮的，里面穿的是林姝比较喜欢的黑色衬衣。
　　顾棉站在宋闻璟旁边，看了一眼，笑了笑。
　　还是情侣装。
　　两对就站在那里夺走了所有人的视线。
　　还有一个也穿着黑色衬衣，但是耳朵上带着耳钉，一直在看着傅衍舟，那眼神就好像是嫌弃的不行。
　　傅铭看见这一幕，愣了愣。
　　傅衍舟和林姝，顾棉和宋闻璟在这他觉得无所谓，毕竟比赛有她们两个。
　　不过为什么沈诚然，徐清影和云景川也来了，这几位好像和AI领域没啥关系吧。
　　陆敏慧拉着傅铭走到了傅衍舟的面前：“衍舟，姝姝，哎呀，还有小顾棉，都来了。”
　　陆敏慧就喜欢顾棉和林姝这样乖乖的孩子，笑着抱了抱她们。
　　傅衍舟看了一眼打了声招呼：“爸，妈。”
　　林姝眉眼微挑，笑了笑：“叔叔，阿姨。”
　　顾棉也是很乖巧的打了招呼：“叔叔，阿姨好。”
　　沈诚然那边的几人正了正神色：“傅叔好，阿姨好。”
　　杨校长和其他几位校长面对面看了一眼，几人心中的想法一样。
　　他们从来没见过，这么多大佬会出现在同一个地方。
　　傅铭和陆敏慧对着他们笑了笑：“你们来干嘛？”
　　沈诚然的胳膊搭在徐清影的肩膀上：“来看姝姐和棉棉比赛的，想看看金牌会花落谁家。”
　　徐清影嫌弃的把他的胳膊放下去了。
　　沈诚然：“……”
　　他来的时候还洗澡了，这人洁癖这么严重吗？
　　几人正在聊天的时候来了一辆通身银白色的车。
　　林姝挑眉，这是邓安羽。
　　众人还在好奇，就看到秦家两位少爷从车上下来。
　　长腿三两步就来了他们这边。
　　“哎，你们等等我啊，有那么快。”
　　邓安羽手里拿了一包糖，到了他们面前直接递给了林姝。
　　杨校长：“……”
　　几位这样真的好吗？这么大张旗鼓的。
　　林姝笑了笑，接过：“谢谢。”
　　秦时走到了云景川的旁边，上下打量一番：“你怎么来这了？”
　　云景川一听就炸毛了：“我怎么就不能来了？你怎么来了？”
　　“我妹妹。”指了指邓安羽的方向：“比赛。”
　　林姝不让暴露身份他也就低调点。
　　不然他妹妹被抓走做研究了，那该怎么办，好不容易回来的。
　　云景川：“……”
　　这时白清安一脸苦丧的站在了林姝面前：“姝姐，我对不起你。”
　　林姝挑眉，声音清冷：“说。”
　　白清安将手里的纸条给了林姝：“我给咱们抽了最后一号。”
　　林姝额角跳了跳，看向白清安的目光里带着诧异，嘴角动了动，最后说出：“你可真会抽。”
　　所有人都能听出林姝的咬牙切齿。
　　林姝将纸条给了白清安，气的站在了傅衍舟的旁边，才缓过来的。
　　本来以为可以早点结束的，看来不到晚上完不了。
　　杨校长左右看了看：“傅首长，进去吧，我给几位安排好了位置。”
　　傅铭拉着陆敏慧，对他点头：“走吧。”
　　几位身穿西装的男人也就这么跟着进去了。
　　其他学校的同学就那么盯着那些人，嘴里发出惊叹。
　　“那些人是谁啊？”
　　“其他人我不敢说，就身上披着男人西装的那个，是淮中的林姝。”
　　“林姝？不就是前段时间闹得沸沸扬扬的那个打架很厉害的人吗？”
　　“对，就是她。”
　　其中一个女生听了之后，看林姝的背影都发出来惊叹。
　　之前照片上的她脸上带血，眼神阴狠，看起来就很漂亮了，这次可是看到了真人了，果然很绝。
　　“不过，走在最后面的那两位，不是秦家二少和云律师吗？怎么林姝能找到这么多大佬啊？”
　　安若初混在一旁听着她们的聊天，出生打断了她们：“你们刚才说起了林姝？”
　　其中一个女生认出了她：“你不就是那个……”
　　剩下的话没说完，但是懂得都懂。
　　都是女生眼中流露就同情和可惜的神色。
　　安若初已经不在意了：“可以告诉我她在哪里吗？我想见见她。”
　　一个女生心疼的抱了抱她：“她在淮中那边，你去找找看。”
　　安若初给了她一个手链：“谢谢你。”
　　你是我重新出现在大众视野中，第一个不嫌弃我的。
　　说完就直接离开了，在此混迹在人群中。
　　旁边一个女生看的有些吃惊：“这个手链，是周环新出的，价值八位数。”
　　那个女生张大嘴巴：“……”
　　……
　　林姝坐在后台的位子上，百无聊赖的玩着手机，罗西辞和其他人坐在一旁检查着资料有没有少下什么。
　　前一天他们刚知道比赛内容，除了可以有一个用来使用的机器人，还有机器人的图纸和组合过程。
　　还好当时姝姐把这些东西都保留了。
　　赵池拍了拍罗西辞的肩膀：“别紧张，就是个比赛而已，没得就没得，大不了不去京大了，其他学校也有机器人工程学。”
　　孟锦书拉了拉自己的衣服：“赵美女，别担心，我们对保送京大没兴趣，就是喜欢金牌而已。”
　　其他几人点点头，没金牌也没关系，重在参与。
　　赵池看着他们，眼中带着赞许。
　　几次考试下来，他们几个的成绩都上升了很多，几乎能赶超九班了。
　　办公室里的老师看她的眼神都带着一种羡慕。
　　年级里最优秀的一位学生在她的班级里，带动着整个班级的气氛。
　　她还以为她的教书生涯会在淮中截止了，没想到居然等到了顾棉。
　　赵池点点头：“你们t加油。”
　　孟锦书他们和赵池互相笑了一下，等着比赛开始。

第111章 让他们给我解答一下
　　场上，主持人已经开始宣布比赛正式开始，声音已经传到了这里。
　　他们都没紧张过，该干嘛干嘛。
　　先是几个校长的说辞，鼓励了参加比赛的二十支队伍。
　　首先是一中的队伍先去的，他们学校总共有三个班级参加。
　　一场存在于学生时代的重量级比赛了。
　　参加比赛的机器人，陆地，家用，航空，应有尽有。
　　白清安凑在观众台上看了一会，重新回到了林姝那边。
　　“姝姐，就这么多比赛的队伍，就没有一个是地质勘测的。”
　　林姝听了之后只是点点头嗯了一声，没再说话，手里打着游戏，脸上出现了阴戾。
　　“下一个是哪个学校的？”
　　白清安想了想：“一班的。”
　　林姝将手机放回了兜里，站起身走向了观众台。
　　“姝姐，你干什么去？”邓安羽开口问了一句。
　　林姝挑眉：“看看。”
　　邓安羽：“……”
　　好吧。
　　……
　　后台备场。
　　林知鸢的团队重新拿出了一个机器人，仔细看就会发现这个机器人和林姝他们的一模一样。
　　“鸢鸢，这样真的可以吗？”
　　林川和其他人在一边有些犹豫的问着。
　　林知鸢笑了一下：“当然可以了。”
　　一个女生开口：“可是这最开始是林姝他们那边的，万一被发现……”
　　想起林姝打人的样子，她有些害怕。
　　“怕什么，我们的出场顺序在他们前面。”
　　这种东西，谁先上场，潜意识里就会认为这是谁做的。
　　其他人也没再说什么，等着主持人叫他们的次序号。
　　“下一个淮中高三一班。”
　　林知鸢他们笑着走上台，介绍起了他们机器人的主要功能。
　　“地质勘测。”
　　林姝听到这话，轻笑了声，转身回了后台。
　　白清安看到林姝回来了，一脸疑惑的看着她：“姝姐，他们是不是用我们的创意啊？”
　　林姝懒洋洋的点头，坐回了自己刚才的位置：“嗯。”
　　“我们的东西被偷了？”
　　邓安羽伸手抓住了林姝黑色的衬衣，一股完蛋了的想法油然而生。
　　还有五个团队就到他们了，现在在做一个肯定来不及了。
　　东西一样，还是他们先出场的，那肯定会先入为主的。
　　林姝懒散的看了她一眼，自家妹妹这是降智了，这不是一眼就能看出来的。
　　“嗯。”
　　机器人内部零件换了一个，她能没发现吗？
　　顾棉也皱着眉头问了一句：“姝姝，怎么办？”
　　实在不行，再把林知鸢打一顿？
　　林姝漫不经心的开口：“急什么？”
　　众人：“……”
　　姝姐不愧是姝姐，大难临头面不改色。
　　赵池不知道发生什么事情了，只是站在后台口看着工作人员什么时候叫他们。
　　林姝没在说话，眸光盯着台上，眉眼间尽是冰冷。
　　……
　　评委台上。
　　纪卿许看着林知鸢带来的那个机器人，神情没有丝毫的松动。
　　抬眸看着林知鸢，语气里带着怪异：“这是你们做的？”
　　旁边的人听着林知鸢介绍自己的成果，完全没有听出来纪卿许语气里的不对。
　　林知鸢点点头：“是的，我们团队之前就研究这方面，先前就做了一大半，后面是花费了好几天时间做出来的，现在只是可以进行简单的地质勘测，时间在长的话，可以探测到更深处。”
　　旁边的人听了之后笑了笑：“卿许啊，这孩子很厉害啊。”
　　纪卿许点点头：“是很厉害。”
　　厉害到可以偷盗别人的创意了。
　　他妈的，还偷了那个人的，那人不把你按在地上摩擦，他就不姓纪了。
　　老教授很看好林知鸢，给她打了最高分，是在场的所有团队里成绩最高的。
　　唯独纪卿许没有任何的表示。
　　不止在这一场，所有的团队里他都没有满意的。
　　……
　　坐在观众席上的那几位大佬，看着林知鸢研究出来的机器人，抿唇，面露不悦。
　　傅衍舟在这个机器人出来的第一时间就觉得这个机器人他见过，但是绝对不是在林知鸢的手里。
　　而且她对这个机器人解释起来有点牵强了。
　　这个东西从头到尾应该都不是她设计的。
　　林姝从他身后出来了，拍了拍他的肩膀。
　　“想什么呢？”
　　傅衍舟指了指台上的机器人：“怎么回事？”
　　林姝盯着台上的东西：“没什么，一些小事。”
　　“这怎么能是小事呢？你还有没有原则了？”
　　纪卿许的声音从她旁边传来，林姝偏头就看到了纪卿许满脸的不悦。
　　林姝挑眉：“你有事？”
　　纪卿许咬牙切齿的开口：“那个东西是你设计的，核心芯片都是你的。你就这么让给别人了？”
　　别的他不敢说，但是林姝研究出来的芯片，别人仿不出来，也就只有林姝会做这种意识流芯片。
　　沈诚然几人猛的转头看向了林姝，又看了看纪卿许。
　　纪卿许说的是真的？
　　这个机器人的核心芯片是林姝设计的？
　　林姝除了会打架，居然还会设计机器人了？
　　林姝眉眼冷淡，周身气压低了，轻笑了声：“谁说用在他们那个机器人上的芯片研究成功了？”
　　纪卿许松了一口气：“你的芯片她怎么拿到了。”
　　林姝垂眸思考了下，皱着眉，声音冷淡的开口：“偷了。”
　　纪卿许：“你说了还不如不说。”
　　林姝挑眉笑了一下。
　　应该是前几天下午她去吃饭的时候被拿走的，她回来的时候东西放的位置不对，芯片还缺失了。
　　纪卿许看了看台上：“你打算怎么办，他们团队现在是全场最高的。”
　　正好到了设计过程这一环节了，主持人开口问：“一直听说你在机器人这方面的造诣极为的高，那在这次研究机器人的准备中困难吗？”
　　林知鸢笑了笑：“我们团队这次付出了很多，在研究的过程中也出现了很多问题，不过这次的想法也是我们共同提出来的。”
　　林姝偏头看着台上的林知鸢，眉眼间带着冷淡的笑意。
　　真会说，想让其他人和自己绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。
　　真是个阴招。
　　递给傅衍舟一个U盘，站起身往后台走去。
　　“怎么办？当然是让他们给我解答一下了。”
　　傅衍舟看着林姝离开的背影，脸上没什么表情，开口吩咐着沈诚然：“将这个东西，交给屏幕管理员，好好招待一下在场的各路媒体。”
　　秦轩看着傅衍舟淡定的吩咐这，眉眼上扬。
　　他妹妹没有选错人。

第112章 要证据，好啊。
　　纪卿许也回了评委席，不能耽误接下来的团队。
　　一小时后，工作人员来了后台通知他们：“淮城中学高三10班的同学准备上场了。”
　　赵池点点头：“马上。”
　　顾棉有些紧张的捏着林姝的手：“姝姝。”
　　林姝淡定的拍了拍她的手：“信我。”
　　赵池看着罗西辞凝重的表情，拍了拍他的肩膀：“别紧张，赢不了，我也会带着你们考到好学校的。”
　　罗西辞点点头，他在意的不是这个，而且他们弄了一周的东西就这么被别人用了，难免有些不爽。
　　赵池带着他们去了后场，林姝一个人走在队伍的后面，和另一边坐着的林知鸢遥遥对视。
　　林姝冷眼看着她，笑了一下，收回视线和自己班级一起上台了。
　　林知鸢在口袋里的手猛的捏紧了。
　　林姝该不会是发现什么了吧。
　　……
　　林姝一上台就看到了地下坐着的纪卿许脸色阴沉，挑眉看着他。
　　旁边不知道什么时候出现了两个她此生都不想再见到的人。
　　苏如和易林。
　　手边还放着她最开始做出来的那个机器人。
　　A001。
　　林姝深呼吸一下，压住了杀人的心情。
　　苏如能来她早就想到了，毕竟苏如也研究过机器人，获得的荣誉也不小，在她还没死的时候。
　　纪卿许本来以为林知鸢是个什么好徒弟，结果也只是个会偷别人东西的人，还真以为他不知道林姝那边研究的东西吗？
　　真是疯了。
　　也就这群老家伙才会对，林知鸢夸赞不已。
　　其中一个评委开口：“你们团队的主要功能是？”
　　“地质勘测。”
　　老教授皱眉：“你们也是地质勘测？”
　　林姝漫不经心的开口：“教授何至于用也呢？”
　　嘴角勾出一抹冷笑。
　　老教授猛的一拍桌子：“同学端正你的态度，请你解释。”
　　林姝笑了笑：“解释什么呢？我设计出来的东西被人偷了，我还用解释吗？”
　　此话一出，场下的人都呆滞住了。
　　这是什么情况，谁偷谁的？
　　纪卿许笑了一下：“这位同学，这是什么情况？”
　　林姝啧了一声：“你瞎吗？看不出来，这种事情还要我教你？”
　　这人有病啊，刚才不是都知道是什么原因了，还问。
　　纪卿许：“……”
　　能不能留点面子啊。
　　苏如笑了笑开口：“这位同学你这是什么意思？”
　　在场的所有人都好像感觉出了一丝不对的意味。
　　林姝往后退了退正好坐在了一张桌子上，一t只脚抬起踩在了桌子上。
　　整个动作张狂的不行。
　　傅衍舟就坐在台下看着林姝的动作，眉眼间带着笑意。
　　林姝全身的气息骤然放开，黑眸里带着轻蔑：“一个研究失败的产物你们都如此重视，真不知道你们是聪明还是蠢。”
　　全场一片寂静无声，目光齐齐的落在了林姝身上。
　　没想到刚才那个被打出高分的机器人作品，居然还是研究失败了的。
　　这怎么可能，林知鸢本来就是AI界的天才人物，怎么可能会分辨不出来有没有研究成功。
　　林知鸢在台下死死的捏着自己衣服的一角，不敢置信的看着台上的那一幕。
　　她一直以为林姝不会研究机器人，这些都是罗西辞做的，可是为什么会是林姝呢，林姝她从小镇出来的怎么可能对这种东西有研究呢？
　　一瞬间血液凝固，为什么会成这样了。
　　林川有些无奈的扶额：“鸢鸢，你这次的做法错的太离谱了。”
　　不行，要死她也要拉个垫背的。
　　反正是他们团队一起的，谁又能证明是她偷的芯片，而且监控已经毁了，谁能知道。
　　林知鸢看向了林姝，笑容淡淡：“林姝，你该不会是输不起吧，明明是我研究出来的，怎么就成你的了，我只是还没完善而已，你们班输不起吗？”
　　“而且就凭你，你能研究出来这个东西吗？说大话也要说的切实际一点。”
　　赵池皱眉，他们班又怎么了，怎么一个两个的都拿他们班说事。
　　林知鸢的声音不大，但是奈何场面寂静，回声效果好，所以这话所有人都听到了。
　　邓安羽气的想下场把这人打一顿。
　　她姐上辈子研究机器人的时候，她还不知道在哪里玩泥巴呢。
　　纪卿许站起身回头看了一眼林知鸢：“你好好告诉我，你的芯片从哪里来的？”
　　林知鸢顿时一愣，她记得她当然做的时候没人看见，为什么他会问。
　　林知鸢还是嘴硬的坚持着：“我自己研究的。”
　　纪卿许气笑了，他有这么个徒弟还真是师门不幸。
　　“本来就是你们污蔑我，我自己研究出来的的东西还要被别人质疑。”
　　说着眼眶都红了。
　　苏如面无表情的看了看林姝：“你有证据证明她偷了你的芯片吗？如果没有证据证明，那你们的参赛资格取消，列入黑名单，永不参赛。”
　　这是L博士所提出来的对抄袭者的最高惩罚，也是用来警示整个AI界。
　　林姝掌控一切的气势陡然爆发，看着她嘴角扯出一抹冷笑：“在这里还有一个人拿了我的东西。”
　　目光直勾勾盯着桌子上的最早的那个机器人A001。
　　众人皆一愣，怎么他们来看个比赛还会有这么一出戏。
　　“有证据吗？”
　　苏如还是那句话，但是眼底的笑意已经没了。
　　林姝和她直勾勾的对视，眼底一片寒凉。
　　……
　　沈诚然和其他几位一起坐在台下看着台上的人，都不自觉的咽了下口水。
　　记者那边已经忙乱了，对于整个比赛过程他们是删了写，写了删，还不知道该怎么下笔才好。
　　秦轩盯着苏如的背影，脸上没什么表情，但是手却紧紧的攥着。
　　这个女人早都该死了，现在居然还可以坐在评委席上点评着他妹妹，要不是这里人多眼杂，他早就一枪崩了这个女的。
　　慕晚混在其中手里拿着相机给旁边的记者说：“林知鸢这次绝对跑不了。”
　　“是啊，不过我感觉这个林姝也不简单，说不定背后有人，你看她没说话不知道有没有证据，而且林知鸢在网上有大批粉丝，事情曝光之后恐怕对林姝也没什么好处。”
　　慕晚笑了笑，没说话，目光一直盯着台上的林姝。
　　安若初就在记者这边坐着，闻言笑了一下给手下发了个消息。
　　“去给下面的人说，给淮城研究中心的事情买个热搜。”
　　她可不是什么好人，手底下有一个完整的暗网体系。
　　敢招惹姐姐，那群人死定了。
　　……
　　所有人都盯着台上的林姝。
　　“证据？”林姝闭了闭眼，遮住了眼底的阴戾，再次睁开眼目光瞬间转冷：“苏小姐，要证据是吗？好啊。”

第113章 第二个马甲没了：L博士
　　林知鸢听见这话直勾勾盯着林姝。
　　她真的有证据？
　　不可能，那些监控她可是笑了暗无的人来做的，不可能被恢复。
　　林知鸢有些心虚的离开了这里去了，后台。
　　林姝看见她的动作笑了声，也没管，长腿一迈从桌子上下来。
　　散漫的站在苏如面前。
　　漫不经心的开口：“A001是我研究出来的第一个机器人，有点失败，后面两个研究成功的一个给了警方，一个给了航空。在苏小姐面前的这个就是我研究的A001，一个失败的产物也值得京大的人研究这么多年。”
　　别看A001外面设计简单，可是内部用的芯片是他们这些年研究不出来的。
　　当时林姝制造的时候，可是坏了好几个机器。
　　这是什么意思？
　　在所有人眼里解不开的机器人谜团，在林姝这里成了失败的产物了？
　　不对啊，这话里的意思不就是她是研究出来A002和A003的人，就连A001这个也是她研究出来的？她就是L博士？
　　这不可能。
　　这个女生没多大，怎么了可能在9岁的时候就研究出了A001。
　　A001京大的人研究了这么多年，从来没有启动成功过，但是里面的芯片确实用了和A002一样的芯片，A001可以说是鼻祖了。
　　所有人都在等着L博士的4号问世。
　　关注AI的，就没有不知道的。
　　林姝该不会以为随口一说，就能成为那个最神秘的L博士吧。
　　A002和A003的研究者是个高中生，这是根本不可能。
　　苏如冷笑一声：“林姝，照你这么说，这个A001还是京大偷的你的了？”
　　林姝眉眼冷了几分，没说话。
　　精致的脸在灯光的照射下，更加妖艳。
　　观众席第一排坐着的只有傅衍舟，傅铭和陆敏慧。
　　台上的女生强大的气场铺天盖地的渗透过来，没说一句话，就让人感受到了强者的气息。
　　傅衍舟笑了笑。
　　L博士吗？
　　小姑娘还真是低调。
　　傅铭震惊的看着林姝，他以为林姝跟在她外婆身边，会对物理感兴趣，没想到是他想错了。
　　这人除了学习之外对所有的东西都感兴趣。
　　台上的几人也一脸懵逼的看着林姝。
　　这是真的吗？
　　林姝站的累了，就找了个椅子坐下了，面对面的和这些人交流。
　　邓安羽有些磕磕绊绊的开口：“姝姐，我们下去等你。”
　　没等林姝点头就拉着他们几个一起下台了，回了观众席。
　　台上就留着林姝一个人。
　　有人出声了：“林姝，你怕不怕不知道L博士在AI界的地位吧，你冒充谁都不应该冒充她。”
　　一班的老师也点点头：“现在有谁证明这个机器人是你设计的，而且警方和航空可从来没说话他们认识你。”
　　老教授也开口了：“就凭你几句话，就说A001是你设计的，谁信？这么多媒体同时在这里，你居然就敢信口雌黄。你是真的以为会有人相信你的一面之词吗？”
　　A001可是比A002和A003更有研究价值，这个东西一开始是苏如拿过来的，所以他们都先入为主的认为A001是苏如研究的。
　　林姝轻笑了声，语气里带着不屑，转头看向了苏如：“那苏小姐说说，这个机器人是谁研究出来的？”
　　苏如的笑缓缓的凝固在脸上，所有人都认为这个机器人是她研究的，现在要是否认了，那她还怎么在这个圈子里继续待下去。
　　于是她没说话，场面一度陷入尴尬。
　　易林在一旁看不下去了开口：“这是苏小姐自己研究的，你还有什么要问的吗？”
　　苏如内心慌了，她没说话就是不想承认，这个人在凑什么热闹。
　　现在好了，万一真的是这个人研究的，她就不能参加比赛了。
　　林姝挑眉一笑：“真的吗？苏小姐。”
　　苏如尴尬的笑了笑：“当然了。”
　　林姝眸光意味不明，冷声开口：“你叫他一声，你看他答应吗？”
　　苏如皱眉：“你这什么意思？你是在怀疑我？”
　　林姝点点头：“嗯。”
　　何止怀疑，她就确定是这人拿的。
　　她哼笑一声，淡淡的开口：“A001，启动。”
　　A001没反应。
　　苏如脸上的表情都凝固了，这个破机器人她都已经10年没有叫醒了，拆了重组一样不管用，现在在人这么多的场合中都不给面子。
　　早知道就把他直接报废了。
　　林姝挑眉一笑：“A001，重新启动。”
　　声音清冷，传遍了整个会场。
　　3——
　　2——
　　1——
　　苏如看到A001没有反应，松了口气，还真以为这个东西是她研究出来的，没想到是个骗子而已。
　　轻蔑的笑了声：“不行就是不行，给了你机会你也不中用。”
　　所t有人都轻笑一声，还真以为自己有多厉害呢？
　　没想到只会用别人的名号的而已。
　　在所有人都没想到的情况下，一声机械的声音从苏如旁边传来：“A001号机器人重新启动，永远为姝姝服务。”
　　在众目睽睽之下，A001号迈着他的小短腿，从苏如的旁边跳下来，爬上了林姝所在的地方。
　　站上去抱着她的腿，闪着蓝光的眼睛直勾勾的看着林姝。
　　纪卿许看着这一幕不厚道的笑出了声：“可算憋死我了，牛啊，师傅，这波打脸来的太快了吧。看谁还敢说你。哈哈哈哈哈。”
　　一群人有些头脑发蒙。
　　这又是什么情况？
　　AI界有名的天才，居然叫林姝师傅。
　　林姝淡定的开口：“纪卿许，别吵。”
　　纪卿许立马闭上了嘴，眉眼间的笑意丝毫不减。
　　苏如彻底慌了，没想到林姝居然就是A001的创造者。
　　林姝轻哼一声看着A001：“还记得我是谁？”
　　A001有些委屈的开口：“姝姝，我在也不乱跑了，你带我回去。”
　　林姝冷淡的开口：“外面不好玩？”
　　“不好玩。想回姝姝身边。”
　　林姝点点头，她来这本来就是要把A001带回去的。
　　也没管其他人什么反应，抱着A001下了台，直接坐在了傅衍舟的旁边，将A001放在了地上。
　　这时礼堂的大门打开了。
　　众人看过去，两个穿着正装的人，急匆匆的进来了。
　　一道雄厚的声音响起：“姝姝啊，我没来迟吧。”
　　傅铭睁大眼睛看着来人。
　　孟部长，和陈上将。
　　怎么这两个会来这里。
　　孟锦书站起身，有些错愕的看着来人：“爸？”
　　白清安等人：“……”
　　你低调点不好吗

第114章 打脸了
　　坐在一旁的沈诚然直接惊呆了，这两位可是一般不露面的，也从来不参加这种场合。
　　“我去，宋闻璟，这两位来了，姝姐的面子太大了吧。”
　　宋闻璟呆滞了一下。
　　这两位一个是公安部的部长，一个是空军的上将。
　　平时淡定的几位男人，此时都不淡定了，也是错愕的看着急步而来的人。
　　秦时咽了咽口水：“哥，我怎么觉得有点难以置信。”
　　秦轩面色有些冷淡：“嗯。”
　　他也觉得难以置信。
　　云景川和徐清影不在这个圈子里，也了解的不多，但是看见两个最有影响力的人出现在这里的时候也感到不可思议。
　　林姝站起身和他们握了手：“你们好。”
　　孟部长走到林姝面前，看着她：“路上堵车，来晚了。”
　　陈上将比较年轻，尴尬的笑了笑：“我是在等他。”
　　两人将手中的机器人递给了林姝，找了个位置坐下了。
　　所有人都看到了，是A002和A003，两个一个用于警用侦查，一个用于航空勘测。
　　罗西辞已经激动的拉着白清安的胳膊。
　　“啊啊啊，安哥，那是A002和A003啊，我真的亲眼见到他们了，”
　　白清安看了眼自己的袖子，皱了一块有些无语的将她推远了。
　　何止是罗西辞，在座的多数人都是在AI界排的上名号的。
　　“真的是A002号和A003号，天哪。”
　　台下有人喊了起来。
　　林姝皱了皱眉回了自己的位置将手中的两个机器人和A001号放在一起了。
　　同一时刻，傅衍舟脚边的A001号瞬间兴奋起来。
　　小短手兴奋的拍了拍，整个身子都在转圈。
　　“2号，3号。”
　　“姝姝，是弟弟。”
　　A001兴奋的在其他两个机器人周围转圈，好像从来没见过一样。
　　“你才是弟弟，我和3号是哥哥。”
　　2号一本正经的开口。
　　“我比你先出来，我是哥哥。”A001号在一旁开口。
　　“我比你聪明，我是哥哥”
　　“我比你先出来，我是哥哥。”
　　“我比你聪明，我是哥哥。”
　　“……”
　　两个机器人就那么不顾形象的在礼堂中吵了起来。
　　后面甚至3号开口的时候吵架更厉害了。
　　本来以为安安静静的3号是个乖机器人，没想到吵架这么厉害，
　　林姝啧了一声，声音中带着冷淡：“再吵就把你们拆了。”
　　三个机器人瞬间安静了。
　　在此刻林姝的身份终于定性了，L博士，那个AI界永远的神。
　　纪卿许站起身重新坐到了林姝旁边。
　　毫不顾忌傅衍舟那想杀人的眼神。
　　“师傅，你说你干嘛不让我给别人说你是L博士啊，说了不就没这些事情了。”
　　纪卿许不理解，在刚才他看见他师傅被冤枉的时候，恨不得把那些人弄死。
　　林姝回头低头看了看A001：“你知道它是什么出来的吗？”
　　纪卿许表示不知道。
　　林姝眉眼间带着落寞：“11年前。”
　　纪卿许：“……”
　　11年前她才几岁，就能研究机器人了？
　　他在干嘛，他还在学校打架呢？
　　人和人的差距怎么这么大。
　　要不是林姝在，A001这个机器人，京大起码还要研究好几年才能启动。
　　林姝不动声色的将身子往傅衍舟那边靠了靠：“请问这个证据够了吗？”
　　苏如背对着林姝，但是身体的起伏出卖了她的不安。
　　早在A001启动的时候，她就应该想到，可是当时已经来不及了。
　　孟部长和陈上将已经来了，她没在反驳。
　　可是现在怎么办？
　　她真的会身败名裂。
　　林姝问了一句没听到回答，也就没在理她。
　　这人欠她的多了去了，只是个机器人就让她恐慌了。
　　那她上辈子命丧Y洲的事情该怎么算清楚。
　　苏如转过身看着她，笑了笑：“我从来没说过这是我研究出来的。”
　　林姝眉眼冷冷的看着她：“你的意思是这是别人强加给你的？”
　　“当然。”
　　此话一出前排的评委席上的一些人脸色瞬间难看起来。
　　当初苏如把机器人带到京大的时候，他们问了一下是谁的。
　　她亲口说的是她的，怎么就成了强加的了。
　　他们当初就看错人了，和这个女人合作只会让他们蒙羞。
　　林姝脸上没什么表情，眉眼冷淡：“你怎么不解释？”
　　A001算是第一个引入意识流芯片的机器人，这种技术是全国首例，谁想放过这种成名机会。
　　苏如自然也想走抓住了，只是没想到居然在这里翻车了。
　　“没什么好解释的。”
　　将手里的评分牌放下之后起身离开。
　　白清安和邓安羽就在过道出口边上站着，往过一挪半步，挡住路。
　　看见邓安羽，苏如叹了声气：“安羽，你要站在我的对立面，你哥知道吗？”
　　邓安羽冷笑一声：“你可能不知道，我哥已经在这里了。”
　　闻言苏如瞪大眼睛，有些慌乱。
　　秦轩这辈子最看不得弄虚作假的人了，现在他在这里，那她的事情不就被知道了，她还怎么在联盟里待下去。
　　白清安不知道邓安羽和苏如的事情，俯视着她，似笑非笑，“苏小姐，别走啊，好戏才开场呢。”
　　姝姐被逼成什么样了，就想这么走？
　　真当姝姐背后没人了。
　　话音刚落，顾棉和孟锦书还有罗西辞一起站起身来了评委席处。
　　孟锦书也笑了笑，抬着下巴，看着面前的几个京大教授：“刚才都是谁说我姝姐冒充L博士的？”
　　回头看着顾棉，眼中闪过一丝精明：“棉棉你刚才听到是谁说的了？”
　　顾棉笑了笑，很乖的样子，如果排除她眼里的杀气：“好像就是前面这几位说的最大声了。还说机器人不是姝姝研究的。”
　　孟部长闻言，看向了自己女儿的位置，眸底带着愠怒，脸上却带着淡淡的微笑，“你们记清楚，给我们警方提供的2号机器人，是林姝，AI界成为L博士。”
　　陈上将看了一眼，也淡淡的点头：“我们空军处也是有了3号，安全才更加有保障，你们是怎么敢提出这种质疑的？”
　　几句话轻飘飘的从两位高层嘴里说出来，像是无形中的巴掌狠狠扇在京大那些教授的脸上。
　　那几位教授如坐针毡。
　　……
　　林知鸢回了后台想着只要林姝没发现她，她就是个没事人。
　　刚回来结果就听到林姝说A001是她研究的。
　　结果拿不出证据，她还在背后嘲讽了一下，真是什么话都敢说。
　　A001是AI界的门面，又不是谁都能研究的，还真是不自量力。
　　林姝现在都没找出来她们机器人的芯片是她的，看来是她们班赢了。
　　再后来林姝的声音她就听不到了，自然也没听到A001启动的声音。
　　转头看见林川一脸凝重的样子，林知鸢开口问问了一句：“哥，怎么了？”
　　林川还没说话，一个女生声音有些颤抖：“看微博。”
　　林知鸢看见他们的不好，微微一惊，拿出手机，点进微博。
　　微博第一条热搜后面带着的“爆”字眼，近亿浏览量。
　　“苏如偷盗A001。”

第115章 我从来不喜欢夹带私事
　　热搜里带着无尽的烟火。
　　AI界有名人士都在下面开始批判起了苏如。
　　里面有任何t人却唯独没有林姝这个名字，好像这个名字成了微博的禁忌。
　　可是L博士这个名字却是铺天盖地，不停的充斥着林知鸢的眼球。
　　原来，林姝真的是L博士，林知鸢的心好像快要跳出来了。
　　她好像又一次走进了林姝的圈套。
　　手指继续往下翻着，每一次都让她脊背发凉。
　　猛的手指僵硬的停在屏幕上。
　　【L博士居然是纪卿许的师傅。】
　　这一行字幕让林知鸢忘了呼吸。
　　林姝是纪卿许的师傅，这怎么可能呢？
　　她从来没听过她的师傅还有师傅。
　　呆呆的看着手机里的词条，眼神逐渐空洞。
　　……
　　评委席前，顾棉和孟锦书还有罗西辞依旧咄咄逼人。
　　顾棉眼神犀利的看着几位评委，语气里带着不屑：“就这还是京大的教授，这么目中无人的吗，还带着污蔑，我真的觉得可以让孟部长好好调查一下你们，说不定你们手中也不太干净啊。”
　　几位教授听见这话，脸色瞬间一白。
　　罗西辞听了嘴角忍不住的抽了抽。
　　这位大小姐，也真敢说，真不怕京大的人报复回来吗？
　　赵池听见之后笑了笑，不愧是顾家人，骂起人来就是不留情面。
　　易林坐在一边，虽然话中没提到他，但是为什么感觉句句都有他。
　　苏如看着眼前的邓安羽和白清安，攥紧了手。
　　没想到第一次来淮城就在这群小毛孩身上栽跟头了。
　　这件事情一出AI界恐怕会容不下她了，联盟那边也不一定能回去。
　　咬牙切齿的看着旁风轻云淡的林姝。
　　或许是她的错觉，她总觉得这人和秦姝很像，不管是气场还是行为。
　　傅铭就淡淡的看着京大的教授被逼的一句话都说不出来，眯了眯眼。
　　看来投资的事情还是有待商榷。
　　其中一个稍微年轻的教授忍不住的开口：“顾小姐，这次就是个失误，我们最开始没有调查清楚。”
　　安若初从记者那里探出个脑袋，语气轻飘飘：“一句没有调查清楚，就想把事情这么解决了，你想的美。”
　　一时之间所有人的目光都落在了安若初的身上。
　　这人前一段时间还在电视上接受采访，现在居然就来了这里。
　　安若初挤了挤从人群中出来，站在了林姝旁边，冷眼看着苏如。
　　傅衍舟拉着林姝的手，将她拉到了座位上。
　　小姑娘站那么久一定累了。
　　缓慢的开口，嗓音清冷，里面夹杂着狠厉：“没听见安小姐说的话吗？”
　　气场太强，连秦时这些人都不敢说一句话。
　　那几个教授，面对其他人还能稳住，可是面对傅衍舟，他们的腿都在发抖。
　　林姝脸上没什么表情，检查着A001号，顿了顿：“赶紧解决了。我们开始下一个。”
　　所有人一滞，好像一开始的事情是从林知鸢身上来的。
　　所以他们还能看一会戏了。
　　宋闻璟适时开口：“京大的人，人品太低下了吧，一群人围攻一个学生，现在居然还没有一句道歉。”
　　孟部长声音雄厚，沉沉的开口：“看来需要让警局的人调查一下了。”
　　听见这话那些人再也坐不住了，纷纷开口：“林小姐，抱歉是我们的错，我们会以京大的名义想你道歉。”
　　林姝散漫的坐着，手一直在A001身上游走，对他们的道歉置之不理。
　　几人面面相觑，不知道该怎么办才好。
　　易林坐在那里，面色也不好，回头看了看苏如。
　　苏如就在那里站着，目光落在了秦轩身上。
　　那人狂傲不羁的坐在那里，目中无人，和她最开始见的一模一样。
　　那人手里拿着手机，不知道看到了什么还和秦时分享了一下。
　　苏如在这一刻确定，联盟她是真的回不去了，现在唯一能去的就只有暗夜了。
　　暗夜和联盟一开始还是盟友，后来秦姝死之后，两个组织的关系就断了。
　　现在也就只能去暗夜碰碰运气了。
　　易林的声音拉回来苏如的思绪：“苏如，给林小姐道歉。”
　　苏如猛的抬头，看见了易林威胁的眼神，咬了咬唇：“林小姐抱歉，我不该拿走A001。”
　　A001一听眼睛发出蓝光，晃悠着脑袋：”姝姝，坏人。”
　　“她抓我。”
　　林姝嗯了一声，继续查看着它。
　　A001被拆开重组不止一次了，这群人还真是心急。
　　京大的人额头冷汗直流。
　　还不满意？
　　要是这件事情解决不了，今天他们就别想站着出这个研究中心了。
　　顾棉和孟锦书对视一眼，他们好像知道了什么。
　　姝姐一定和新来的这两个评委有什么恩怨。
　　道歉也是两个一起，绝不落单。
　　顷刻间所有人的目光又重新落在了易林身上。
　　易林僵住了身子。
　　这群人是想听他道歉？
　　绝对不可能。
　　苏如好像看出了他的想法：“易林你也道歉。”
　　拉她垫背，她可不接受。
　　两人四目相对，谁也不让谁。
　　林姝不着急，检查完了之后拍了拍A001的头，拍了拍手，整个人又重新靠在了傅衍舟的身上，拿出手机打起了游戏。
　　她不满意，没一个人敢出这个门。
　　声音都不敢发出。
　　僵持许久，易林忍不住了咬牙开口：“林小姐抱歉。”
　　林姝嗯了一声，两人离开了，可是她还在这里坐着。
　　所有人恍然大悟，这位刚才说还有一件事情，现在看来是打算解决这件事情了。
　　可是大佬没动他们也不敢动。
　　15分钟后林姝将手机放进口袋里，掀开了漆黑的眼眸，嘴角勾起一抹笑。
　　“我这人从来不喜欢夹带私人的事，记得刚开始我说我的东西被人偷了，既然你们开口了，我就带你们看证据。”
　　林姝知道林知鸢此时在后台看着这里，她也不需要她这个当事人在这里，证据在就好了。
　　话音刚落身后的屏幕上出现了一段视频。
　　是前几天淮中研究室的监控视频。
　　正值下午，研究室里空无一人，而这时林知鸢出现在了研究室里，用镊子取走了林姝那边机器人的芯片，还小心翼翼的放进了自己研究的机器人里面。
　　临走的时候还回头看了一眼监控。
　　露出本相。
　　一班的班主任此时已经脸黑到极致。
　　她一直看好的一个女学生居然会做这种事情。
　　事已至此，真相是什么也就不用人说太多了。

第116章 你收的好徒弟
　　林姝听着其他人的议论，面无表情，抬起了眼眸，凝视着屏幕上的事件。
　　站起身子，漫不经心的看向了纪卿许：“交给你了。”
　　纪卿许愣了愣：“不是，怎么就交给我了，我能干什么啊？”
　　林姝啧了一声：“该干嘛干嘛？”
　　收起手机，将A001带着，拉着傅衍舟：“饿了。”
　　本来就是饿了，从今天中午开始到现在她都没吃一口饭。
　　“吃什么？”傅衍舟低低的开口。
　　“烧烤。”
　　这是她除了糖醋排骨和荔枝肉之外最喜欢的了。
　　重新牵起她的手，两人一起离开了研究中心，留下一群人在风中凌乱。
　　……
　　晚上的路边摊生意挺好的。
　　两人一出现在那里的时候，就吸引了所有人的目光。
　　林姝一手拿着烟，一手牵着傅衍舟，身后还带着A001。
　　活脱脱的一家三口。
　　傅衍舟看到林姝指尖烟雾缭绕，有些无奈的开口：“少抽烟。”
　　林姝偏头，眉眼弯弯：“我尽量。”
　　傅衍舟叹了口气，自家小姑娘怎么这样啊，不是抽烟就是打架。
　　林姝的校服外面披着傅衍舟的西装，走到一处垃圾桶旁边将烟扔了。
　　两人找了个空位坐下了。
　　林姝看了一眼：“鸡翅，里脊肉各50个。”
　　说完还看了一下傅衍舟：“我能喝酒吗？”
　　傅衍舟在她目光中摇摇头。
　　还不知道想干嘛呢，上次喝酒干的事都忘了？
　　“好吧。”林姝将菜单递给老板：“就这些。”
　　傅衍舟给沈诚然打了电话：“带杯奶茶，荔枝味的，热的。”
　　林姝眉眼间带着冷淡：“傅衍舟，我就没听过吃烤肉还喝奶茶的。”
　　傅衍舟看了一眼她的坐姿啧了一声，拉了拉她的手：“这么凉还喝酒。”
　　林姝猛的将手抽回。
　　她这是有原因的，但是现在好像还没有找到解决的方法。
　　傅衍舟敛了敛神色：“你都是和谁来吃路边摊的？”
　　林姝也没多在意他这个问题，开口：“林玖。”
　　林玖。
　　傅衍舟愣了愣。
　　“你把林玖送哪里去了？”
　　他就听说那小子去部队了，具体哪个他还从来没问过。
　　林姝吃了口鸡翅，不动声色的开口：“青蛇。”
　　青蛇。
　　傅衍舟的眸子里带着寒凉。
　　青蛇是五毒下设的一个最严厉的训练部队，傅家了解的不太多。
　　听说去了青蛇，能活着出来的已经是部队里对顶尖的了。
　　小姑娘还真是能狠下心把自己弟弟送进去，真不怕出了什么意外。
　　傅衍舟将老板送来的热水给了林姝：“喝点热的，少喝酒。”
　　傅衍舟坐在凳子上看着林姝，自己也夹起一块鸡翅。
　　味道不错，下次可以多来几次。
　　吃着吃着傅t衍舟看了眼林姝：“你和安若初认识？”
　　傅衍舟想到了刚才在研究中心的时候，安若初还出来帮她说话了。
　　林姝眸光冷了下去，黑眸里带着几分危险：“认识，之前我找了云景川的父亲帮她打的官司。”
　　傅衍舟眯了眯眼睛，眸色深沉。
　　云景川的父亲，在那时候可是名震一时的金牌律师。
　　在他手上的案子不计其数，无一败绩。
　　云景川现在当律师也算是子承父业了。
　　烤肉上来了，林姝一口烤肉一口热水的吃着，突然觉得这么吃好像还不错。
　　“姝姝。”
　　一道清丽的声音从不远处传来。
　　林姝抬眸看了过去。
　　是顾棉他们。
　　宋闻璟和沈诚然，还有纪卿许。
　　沈诚然有些嫌弃的将奶茶放在桌子上：“你们吃烤肉和奶茶，真是有毛病。”
　　傅衍舟没理他，将奶茶扎开递给了林姝。
　　林姝喝了一口，清冷的眸子看着他：“你有意见？”
　　沈诚然嘴角抽了抽：“没有，你说什么就是什么。”
　　纪卿许也没在意他们，对着老板了就喊：“老板拼桌。”
　　那老板愣了愣，重新在店里拿出了张桌子擦干净才让他们坐下的。
　　这几位衣着华贵，不像是普通人，他还是谨慎一点的好。
　　几乎所有人的目光都落在了，他们这桌上。
　　老板的生意也在这时候格外的火爆。
　　……
　　沈诚然坐下之后长腿不知道该放在哪里，只能委委屈屈的曲起来，其他几个男人也是同样的。
　　拿起了菜单，沈诚然在上面勾勾画画的点了好多，才又重新给了老板。
　　宋闻璟觉得身边跟着这货，拉低了自己的智商，往顾棉那边靠了靠。
　　声音低低的对傅衍舟说：“京大那边速度很快，已经发了道歉生明了，苏如这人京大会拉入黑名单，永不录入。”
　　纪卿许喝了口热水，偏头看向林姝，有些气愤的开口：“师傅，你就真的这么放过林知鸢了？”
　　林姝不紧不慢的夹了一块肉，语调平缓的问了一句：“我像好人吗？”
　　纪卿许顿了顿，想起来之前把他按在地上摩擦的情景，急忙摇头：“你不像。”
　　“这次是团队赛，林知鸢这样做是毁了他们的整个团队。”纪卿许后知后觉才想到这么一件事。
　　林姝手指在奶茶杯口轻轻摩挲，目光毫无波澜：“你在监控上看见其他人了？”
　　纪卿许摇头。
　　他没看到只不过没看到不一定代表不知道。
　　宋闻璟顺便替纪卿许问出来了：“那其他人知道吗？”
　　“知道。”
　　纪卿许愣了愣：“还真知道啊。”
　　林姝冷眸微眯，面不改色：“嗯。”随后啧了一声：“你收的好徒弟。”
　　纪卿许有些委屈：“我那不是识人不清嘛。”
　　A001在他身边转圈：“识人不清，识人不清。”
　　顾棉看的笑出了声，这个机器人好可爱，完全有一种不顾人死活的感觉。
　　林姝偏头看了她一眼，又看了看离她很近的宋闻璟，不动声色的收回视线，也没说什么。
　　纪卿许敛了敛神色，声音中带着疑问：“师傅你的4号什么时候问世啊？都好几年了。”
　　“不知道。”手指夹了一块鸡翅放进了顾棉的碗里，漫不经心的开口。
　　纪卿许点点头：“好吧。”
　　这位大佬他也不敢催，惹怒了她，谁来都没用。
　　饭后顾棉在林姝旁边站着，一副不想走的样子。
　　“姝姝，你这么早就要回去了吗？能不能迟点啊。”
　　委屈巴巴的样子，看的其他人有些无语。
　　这位朋友能不能坦诚相待啊。

第117章 我做事比他狠
　　林姝微微一笑：“行啊，我要去一个地方，你和我们一起。”
　　顾棉没错过林姝眼里的阴戾，心里一个咯噔。
　　该不会是她想的那个地方吧。
　　林姝笑了一下，仿佛是印证了她的猜想。
　　傅衍舟和宋闻璟去开车。
　　林姝和顾棉就坐在原处打游戏，两人手里一人拿一支烟。
　　沈诚然和纪卿许都看呆了。
　　纪卿许做梦都没想到看起来那么温温柔柔的顾棉怎么干一些他想不到的事情。
　　转眼看向了林姝，咽了下口水：“师傅，京大那边是秦家人处理的，你是不是能和他们认识？”
　　那几位教授是最惨的，在场的人没人敢多说一句。
　　不过他不明白，为什么她要把苏如那个女人放走呢，那女人就不是什么好东西，偷东西还带着污蔑。
　　林姝没说话，继续打着游戏。
　　纪卿许看着她一副淡然的样子，眉毛微蹙：“不过啊，除了秦家两位，我看那个傅衍舟也不是什么好人。之前就听说过，傅家人做事都特别极端，从来不留余地。”
　　沈诚然一听就不乐意了：“怎么说话的，我衍哥怎么了，傅家人是傅家人，衍哥是衍哥，两个不要混为一谈。”
　　纪卿许撇嘴：“这不是事实吗？”
　　林姝和顾棉的一局游戏结束了，抬头看着他：“我知道。”
　　下一句是连沈诚然都想不到的。
　　“可是我做事比他还狠。”
　　纪卿许：“……”
　　他早该想到的，这位看上的人能是什么好人啊，也就旁边的那个女生看起来还不错。
　　下一刻，傅衍舟出现在她旁边，看见她满脸阴沉：“聊什么呢？”
　　林姝收起手机，笑了笑挽着他的胳膊：“没什么。”
　　宋闻璟拉起了顾棉的手：“姝姐，去哪里？”
　　顾棉挣了挣，没什么大效果，也就放弃了。
　　“地下双场。”
　　于是三人一辆车的离开了市中心，车辆融入夜色。
　　……
　　来到这里的时候时间刚好，九点半，此时这里热闹非凡。
　　周安看见老板来了，上前问好，将一行人引至五楼。
　　林姝的休息室。
　　五楼的这个位置很好视野极好，场上的情况一览无余。
　　白炽的灯光落下，倒是给此处增添了几分亮眼，与场外的环境格格不入。
　　相同，门外站着几个保镖，包间里，也就只有他们几个。
　　纪卿许有些难以置信的开口：“师傅，你是这里的老板？”
　　林姝不急不忙的点燃了一支烟：“有意见？”
　　纪卿许哪里敢有意见了，他上次听说这里的老板的时候还是在四年前了，怎么换了老板他还不知道。
　　傅衍舟将林姝嘴里的烟拿出来给她喂了颗糖：“少抽烟。”
　　林姝笑了笑：“好。”
　　可是眼睛里没有半点开心的样子。
　　拿了杯水站在了窗前，看着场上的情况。
　　黑色的眸子里带着浓浓的危险。
　　场上正是苏如，可能是因为今天受挫了，苏如比以往都要狠，打的对面的退后了好几步。
　　林姝看了一会，收回视线，薄唇轻启：“棉棉，想打架吗？”
　　顾棉吃东西的手猛的一顿，眸光转向了她：“和谁？”
　　林姝嘴角勾出一抹冷笑：“你去看看。”
　　顾棉放下手里的饼干起身去了窗前，看见场上的人，眸光一亮。
　　这不就是冤家路窄吗？
　　笑了笑，眸光微冷：“好久没动手了，有点期待。”
　　……
　　比赛进入到中场的时候，突然通知红桃K今天会来。
　　场上猛的陷入死寂，下一刻就发出震耳欲聋的喊叫声。
　　“啊啊啊啊啊，红桃K，我自从来了淮城之后就一直想在拳场上，见到她，我以为我没机会了。”
　　“红桃K，怎么这么突然，我来这里还是我哥带我来的，没想到第一次来就能看到传说中的红桃K。”
　　“救命啊，红桃K，啊啊啊啊啊。”
　　“……”
　　整个拳场瞬间座无虚席，不管是坐台还是站台，全都人头爆满。
　　拳场上的人全都换了手里的牌子，和明星应援一样，高举红桃K的大旗，整个观众席上一片红色，场面壮大，但是和之前的L比起来还是差一点。
　　还有不少人正在从门口往里走，都是听说这个红桃K，专程而来。
　　纪卿许勾起嘴角笑了笑：“我还是第一次见有这么多女生下注的。”
　　“哎，师傅，你听没听过，L这个人啊，听说这人打架很厉害，在她的场子上，要么死，要么认输。”
　　林姝坐在傅衍舟的旁边，冷眸微抬：“听过，很厉害，我来这里的时候人已经不在拳场了。”
　　“好吧。”纪卿许还觉得有点可惜。
　　沈诚然拍了拍宋闻璟的肩膀：“去看看你的未婚妻打的怎么样？”
　　宋闻璟满脸愁容的看向了他，随后叹了一生气，起身和沈诚然还有纪卿许一起站在了三楼的看台上。
　　……
　　拳场上。
　　主持人正在激动叫喊着规则。
　　顾棉听的无聊起了，直到规则结束，才缓缓上台。
　　两人在场上形成了一个屏障，和场外的热闹格格不入。
　　苏如看着上场的人是顾棉，瞬间瞪大了眼睛。
　　“你是红桃K？”
　　顾棉听了之后笑了笑，没说话，慢条斯理的缠着手上的绷带，顺便转了转手腕。
　　苏如看着一脸淡定的顾棉，心里咯噔一下。
　　这人居然就是红桃K，这个拳场的招牌，那有没有一种可能，L也会混迹在人群中。
　　她四处张望了一下，发现并没有什么特殊人的在这里t。
　　心中的气愈发浓烈了，眼底庆气一闪而过。
　　哨声刚落，苏如速度快的像一道风一样，朝着顾棉冲过来。
　　下一秒，顾棉直接一拳打在了她的肚子上，抬脚朝着胸口踹去。
　　两个动作并列而行，没过三秒苏如整个人就躺在地上了。
　　“我去，顾棉真狠。”
　　纪卿许看的瞬间站直了身体，目光死死盯着场上的情况。
　　林姝端着杯子，另一只手里拿着烟，看的笑了一下。
　　不狠就不是顾棉了。
　　场上的人看着拳场上的情况，静默三秒，随之响起的是震耳欲聋的声音。
　　“红桃K—”
　　整个场上红色的牌子，剧烈的摇摆着。
　　苏如倒在台上，嘴角就出一抹血，滴在台上。
　　顾棉冷眼看着她，嘴角勾起一抹笑：“真菜。”
　　主持人已经蹲在苏如边进行了倒数。
　　“十！九！八！七！……”直至最后一秒苏如都没有起来。
　　所有人都知道顾棉的打法，一般情况下从来不会这么狠，不知道今天是怎么回事，居然一拳就KO了人。

第118章 暗无的手段，自愧不如
　　看来这人和红桃K有恩怨了，那最惨的还是这人。
　　这里的人都知道红桃K是老板最看重的人。
　　得罪了红桃K，恐怕以后在这里的日子不好过了。
　　……
　　苏如嘴角的血，昭示着自己已经失败，眼里带着不甘和愤怒。
　　狠狠的在地上一锤，她从来没这么狼狈过，自己这么多年缺少训练，一直秦姝死之后她就没有对手了。
　　可是如今出来个顾棉，把她打的猝不及防，毫无还手之力。
　　事实上苏如的实力无疑是厉害的，可惜她碰到了从林姝手下出来的顾棉，能成这副样子，也是活该。
　　顾棉看着她眼里的情绪，冷笑一声，头也不回的离开了拳场，回了楼上。
　　沈诚然看着顾棉潇洒的背影，有些艰难的开口：“怎么感觉她没出全力啊，是不是姝姐？”
　　一转头看见林姝一直盯着某个地方，沈诚然觉得奇怪，也顺着她的目光看了过去，不看还是一看，他都吓了一跳。
　　“那不是暗无吗？”
　　林姝目光深沉的看着下面的情况，没回答他。
　　其他人听见暗无这个名字，同时上前一步，站在了窗前，低头看着暗无那张绝美的脸。
　　林姝眯了眯眼，带着一丝凉意的笑了一下。
　　暗无居然真的来了。
　　……
　　顾棉离开之后场上的人也走了不少，本来就是来看红桃K的，她打完了，自然也就离开了。
　　苏如一个人躺在拳台上，胸中被怒火，填满，眼睛死死的盯着天花板，仿佛要把它看穿一样。
　　“苏如，你真弱。”脆生生冒出来打断了苏如的思绪。
　　顺着声音的来源看过去，就看见暗无那张脸。
　　他瞪着一双阴沉的眼睛，冷冷地逼视着她，眼底充满了威胁之意，还有一抹毫不掩饰的杀机。
　　苏如立马坐起身子压低声音开口：“老大，你怎么来了？”
　　她浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来。
　　怎么这人会来这里，没听说这里有什么暗无内部需要的东西啊。
　　而且能有什么东西，是暗无内部没有的，何必惊动这位呢？
　　头顶的目光落下，苏如大气不敢出，整个身体在颤抖。
　　暗无目光阴冷，嘴角抿成一条直线，冷冷的开口：“苏如，你连秦姝半点都比不了。”
　　他之前对秦姝寄予厚望，试图将苏如打造成第二个秦姝，可是这人没一次让自己满意的，后来逼不得已才在秦姝脑子里装了芯片。
　　可是秦姝宁愿死，也不愿意再给暗夜效力，这让他有些许遗憾。
　　而且黑客联盟也不愿意再和暗夜合作，这让他百思不得其解，而且秦轩也没告诉他具体理由。
　　记得秦轩来的时候，脸色带着愠怒，说话的时候语气都带着刺。
　　秦姝在的时候，黑客联盟和暗夜是最好的盟友，其中的关系无人撼动。
　　就算秦姝最后死了，秦轩也没把错误太过于怪罪在他们的身上，几年都挺好的，可是秦轩态度的转变让他产生了危机感。
　　苏如听见这话，脸色逐渐苍白，眼里带着阴狠。
　　秦姝活着压她一头，死了还被人惦记，这个女人她早晚要彻底的让人把她遗忘。
　　苏如低头目光寒冷：“老大，这次是失误，我没想到林姝会突然出来，打乱我们的计划。”
　　他们本来想在这次的机器人大赛中，找出几个优秀的人纳入暗夜组织，重新建设一个新的地下研究所。
　　可是谁能想到林姝会突然出来，让她猝不及防。
　　暗无浅声一笑，带着些嘲讽：“弱就是弱，给自己找理由就不配称为强者。”
　　秦姝不就是吗？言出必行。
　　林姝，暗无垂下眼眸眼底一片沉思，想起这个女人之前把人丢在他面前，他就恨的牙痒，可是又舍不得动她。
　　上次让林姝受伤也不是他的本意，受伤了还不忘嘲讽一下，还真是林姝。
　　他似是察觉了林姝的视线，缓缓抬头不着痕迹地扫了她一眼，四目相对。
　　暗无看见林姝旁边站着的几人，目光一顿，低头笑了一下，遮住了眼底的情绪。
　　……
　　林姝看了他一眼就收回视线，转身坐在了沙发上，手里拿着一支烟。
　　傅衍舟难得没有把烟拿走，只是静静的坐在林姝旁边，拉着她的手。
　　他知道他的小姑娘，在压抑自己不让自己在这些人面前失控。
　　其他几人都感觉到了林姝的压抑的怒火，没一个人敢出声。
　　这时周安从门口进来了，还带着一丝不可思议：“老板，有人给苏如押了十亿。”
　　所有人听到这个消息，都惊呆了。
　　虽然对于他们来说十亿不算什么，可是他们也第一次听说有人会在这种地方押这么多。
　　周安知道这个消息的时候都惊呆了，只要顾棉上场就没听说过有人还押对面的。
　　这次还真是让他开眼了，平时一般人最多就是几百万，第一次有人下的赌注这么大，直接给了拳场十亿的收入，就算和顾棉四六分，他们也有四亿。
　　林姝听了之后抽烟的手猛的一顿，黑目蒙上了一层冷意。
　　这十亿从哪里来的她在清楚不过了，暗无可真是吃饱了没事干了，来这里找事来了。
　　十亿就这么眼睛都不眨的压出去了，真是财大气粗。
　　他不是给苏如押的，而是用了这个方法和自己面对面的交流。
　　暗无的手段，林姝自己都自愧不如。
　　林姝呼吸起伏的厉害，好像下一秒就要压抑不住自己的怒气了。
　　周安看的心惊肉跳的，他记得老板不是最爱钱了吗？怎么听说有人给钱之后，还生气了。
　　林姝弹了弹烟灰，眉眼一片冰凉，声调很冷：“我知道了。”
　　周安如释负重的离开了房间。
　　宋闻璟问了一句：“姝姐，是暗无押的吗？”
　　林姝眉眼冷了几分：“嗯。”
　　纪卿许听的愣了愣神，一时间没明白话里的信息。
　　“师傅，真的？”声音中带着疑问。
　　林姝冷冷的看了他一眼，没说话，但是意思很明确了。
　　纪卿许有些无语了。
　　什么叫暗无押的？
　　这不就是明摆着的送钱来了吗？
　　谁都知道拳场已经换了一个拳王了，暗无还是押了其他人，不就是脑子有病吗？
　　暗无本来就不是什么好人，现在又这么明目张胆的站在苏如那边和他师傅对上，谁死谁活还不一定。
　　而且他师傅背后还有傅衍舟呢，谁怕谁。
　　林姝将手里的烟熄灭，下一秒手里就多了一颗糖，是从傅衍舟那里过来的。
　　林姝接过去之后就放进嘴里，眼神微微眯着，里面带着旁人看不懂的一丝凉意。
　　傅衍舟安抚的摸着林姝的头发，林姝回头看一眼，整个人身上的戾气收敛了点

第119章 她自己扛过去的
　　在暗无推开门的那一刹那林姝睁开了眼睛，看着门口那个让她死不瞑目的人。
　　眼里带着无尽的恨意。
　　那恨意让暗无都吓了一跳，不过他自动忽略了，勾起一抹笑，走到了林姝面前，没看傅衍舟一眼。
　　“姝姐，好久不见啊”
　　眼里带着笑意，让人摸不清头脑。
　　林姝看了他一眼，眉眼间尽是冰冷：“哦，不熟。”
　　好久不见，见一面就想杀一次。
　　暗无：“……”
　　这么冷漠的吗？怎么就能不熟呢？
　　他也没多在意，笑了笑：“怎么能不熟呢？A国贫民窟我不是还帮过你吗？”
　　提起这个林姝一肚子火，贫民窟本来就是个意外而已，说的这么冠冕堂皇的。
　　傅衍舟眯了眯眼睛，贫民窟是怎么一回事？
　　自己的小姑娘还去那种地方待过？
　　“不记得了。”
　　整个人很安逸的被傅衍舟抱着，林姝温暖的眯起了眼。
　　暗无看了一眼傅衍舟，眼底闪过一丝危险的光。
　　会不会这个男人死了，一切都会是他的了。
　　这个想法在暗无脑子里冒出来了，愈演愈烈。
　　“暗无，你要是敢动他一下，我会让你的势力从此在世界消失。”
　　林姝黑眸中带着浓浓的戾气，声音冰冷渗透人心。
　　暗t无眸光微动，他怎么就忘了，林姝最能知道别人在想什么了，尤其是刚才他还表现的那么明显。
　　暗无眸光微沉，冷笑一声：“就凭你，有能力吗？”
　　他可不认为自己的势力，是随便一个人就能铲除的。
　　一时之间，房间里充斥着压抑和危险。
　　但是傅衍舟依旧一副无所谓的样子，就连沈诚然都听出来了，林姝的意思了。
　　这个狗东西是想要衍哥的命啊！
　　不过衍哥要是能被人轻易取了性命，那就不叫傅衍舟了。
　　林姝站起身走到他面前，眯着眼：“试试。”
　　暗无心里一个咯噔，一股怒火涌上心头，为什么林姝可以为了其他男人放弃一切。
　　而他永远都是被厌恶的一个。
　　一瞬间的不甘心，化为愤怒：“姝姐，好手段。”
　　喉咙上涌上了一股血腥味，林姝皱了皱眉，努力的压下去了。
　　冷声开口：“彼此彼此。”
　　看着眼前人逐渐苍白的脸，暗无眸光冷了下去。
　　“姝姐，身体不好还是回家休息吧。”
　　声音中带着冷淡，和他的人一样。
　　林姝张了张嘴想说什么，但是一股血瞬间冲出来了。
　　滴落在地板上，还有些星星点点的落在了暗无的黑色衣服上。
　　“姝姝—”
　　傅衍舟立马站起身，将林姝抱在怀里，他嘴唇发抖，心脏剧烈地跳动着。
　　将林姝紧紧的抱住，眸光看向了暗无，眼中的杀意，在这一刻丝毫不减。
　　他的小姑娘要是出了什么问题，暗无就别想就在这个世界上。
　　“姝姐。”沈诚然看见林姝吐血了，心里一个咯噔。
　　怎么好好的就吐血了呢？没听说过这位大佬的身体有什么问题啊。
　　暗无看向了傅衍舟怀里紧闭双眼的林姝，微微皱眉。
　　纪卿许捏了捏拳头，一拳打在暗无的脸上。
　　“老子管你是谁，你看你把我师傅气成什么样了，老子就这么一个师傅，没了老子怎么办？”
　　纪卿许的声音中气的都带颤抖起来，从来没有一刻觉得这么害怕过。
　　在林姝倒在傅衍舟怀里的那一刻，他就想把这人弄死了。
　　暗无就那么硬生生的挨了纪卿许的拳头。
　　他的目光始终没有移开，就那么默默的凝视着林姝，眼神显得专注而若有所思，还隐含着一丝疑惑不解之色。
　　怎么会这样呢？林姝怎么会生病呢？他刚才真的就只是想让林姝回去休息一下，没想刺激她。
　　“啊，姝姝！”
　　顾棉看见林姝的指尖都在流血，惊呼出声。
　　所有人的视线又重新回到了林姝身上，就发现她不仅嘴角一直流血，就连指尖也是，蓝白色的校服上都渗透出了血迹。
　　顾棉从来没有见过林姝这个样子，在这一瞬间红了眼眶。
　　纪卿许也顾不上暗无了，直接到了林姝身边，胸口起伏很大。
　　傅衍舟将林姝放在了沙发上，让她平躺下来，宋闻璟在一旁给她把脉。
　　“宋医生，姝姝怎么样啊？”
　　顾棉在一边着急的问着。
　　她和林姝一起生活了，十几年了，就没见过林姝出现过这种情况，让她一下慌了神。
　　宋闻璟皱着眉，难以置信的看向了众人：“我看不出来，脉搏一切正常，我，我从来没遇到过这种情况。”
　　“怎么会这样？”
　　顾棉拿着纸巾给林姝擦拭手指上的血迹，但是还是一直流，流的更快更多了。
　　傅衍舟一手搂着林姝，另一只手已经拨通了电话。
　　“喂，简成明到佳锦来，十分钟。”
　　“不是，我，哎哎哎。”
　　简成明在研究室里，还没来的及把话说完，就被挂了电话，下一刻研究室的大门直接被踹开。
　　连拖带拽的把他拉出了研究室。
　　挂了电话之后，傅衍舟站起身，将林姝抱起，起身往门口走去。
　　路过暗无身边，语气中带着阴狠的警告他：“要是姝姝有什么事情，你就通知你的下属来给你收尸吧。”
　　说完脚步不停的直接出了拳场，身上狼狈至极，但现在也顾不上了，他的小姑娘要紧。
　　沈诚然走到暗无面前，有些阴冷的开口：“你是怎么做到能把姝姐气吐血的？”
　　沈诚然也是在今天知道林姝和暗无之间的关系到了如此剑拔弩张的地步。
　　林姝那种带着怨气的眼神，沈诚然从来没见过，就连上次顾棉的事情，林姝都不会露出那种样子。
　　这个暗无可真是能耐的不行。
　　暗无愣了好久，才沙哑的开口：“不是我，她之前的身体就不好，一直在注射针剂，”
　　咽了咽口水有些后怕的开口：“我之前见过她这个样子。”
　　宋闻璟抓到了关键信息：“你见过？那最后是怎么解决的？”
　　暗无眯了眯眼睛，此时也顾不得这些人是不是自己的敌人：“她自己扛过去的。”
　　声音有些颤抖，他想起了当初在贫民窟见到的林姝，就和今天一样，没说两句话就开始吐血，当时他也找不到任何办法，只能看着林姝身上不停的出血，束手无策。

第120章 你会吓到她的
　　顾棉难以置信的看着他，开口：“自己扛过去的。”
　　她明明都有记忆了，怎么还是什么都不知道。
　　暗无眉眼低垂，失魂落魄的说着：“自己扛过去的。”
　　此时房间里的五个人同时要去沉默。
　　自己扛过去的，这要怎么扛才能过去。
　　按照暗无说的，当时的林姝没有药，没有针剂，就那么清楚的感知到，血从自己身体里流出去，一点一点的接近死亡。
　　纪卿许目光呆滞的坐在了沙发上：“怎么会这样？”
　　可惜这时候谁都给不了他答案。
　　……
　　回了佳锦的时候，林姝已经醒了，只是可能失血过多，脸色苍白。
　　“傅衍舟。”
　　林姝声音沙哑无力，和平时完全不一样。
　　傅衍舟握住她，眉心紧皱，脸上的阴戾很是吓人。
　　“姝姝，怎么回事？”
　　声音很轻柔，他想知道，他的小姑娘到底怎么了。
　　再有一次他真的承受不住了。
　　林姝垂下眼眸，看了看自己身上的血迹，眸光微暗。
　　太久没注射针剂了，才会这样。
　　来到淮城之后可能过得太好了，让她忘了她是个另类。
　　从五岁以打疫苗的名义注射针剂之后，她就没过什么好日子。
　　简成明研究血液的速度太慢了，还没有找到彻底根除的方法，只能用他研究出来的针剂进行缓解。
　　可是她忘了，简成明已经三个月没给她针剂了。
　　看着眼前的男人，林姝笑了笑：“没什么，我体质原因。”
　　不想让这个男人担心，而且她还没想好该怎么说才好。
　　傅衍舟看着林姝不想说，也就没多问，两人一起坐在床边等简成明的到来。
　　……
　　简成明是个老头，现在这么被连拖带拽的拉到了佳锦，早就不服气了。
　　“我告诉你们，你们这是绑架，是犯法的知道不。”
　　“傅衍舟你别以为你势力大，我就怕你，我告诉你，我……”
　　话还没说完，就看到了床上躺着一个浑身正在流血的人。
　　目光猛的一沉，能流这么多血的，该不会是那位吧？
　　抱着这种心态，走到了床边，看到床上的人，心里一阵后怕。
　　这人的情况好像比之前的更严重了。
　　“看什么，救人。”傅衍舟的声音响起，其中带着阴戾。
　　简成明听到声音，看了眼傅衍舟，又回头看向了林姝。
　　吩咐南修：“你去把我包里的一个黑色手袋拿过来，快去。”
　　南修面无表情的快步离开了房间，转身去了楼下。
　　不一会南修拿着东西上来了。
　　简成明急忙打开，拿出了三只针剂。
　　林姝看了一眼，冷声开口：“东西给我，你们都出去。”
　　傅衍舟用力的攥紧她，眸光深沉的厉害。
　　林姝抿唇，眼皮已经有些抬不起来了：“傅衍舟，听我的，出去。”
　　傅衍舟自然不愿意出去，准备上前将林姝抱在怀里。
　　“出去！”
　　傅衍舟没动，两人谁也不让谁，简成明手里拿的针剂，放也不对，拿着也不对。
　　林姝身上停止流血了，但是疼的厉害，最后一丝耐心消磨殆尽了，强撑着精神，看向了傅衍舟。
　　“傅衍舟，别让我生气，出去。”
　　傅衍舟眼底闪过一丝失落：“姝姝，我留下来不好吗？”
　　“不需要。”
　　林姝拒绝的干脆，直接从他的怀里起身，揪住他的衣领。
　　“傅衍舟，你没见过我生气的样子，我不想让你看见。”
　　说完也没在意傅衍舟的样子，直接提起他就往门口走去。
　　简成明和南修看的都惊呆了，这位活阎王除了林姝谁还敢这么动他。
　　傅衍舟脸上充满阴沉之气，冷眼看着闭上的房门。
　　“你也别太担心了，她自己就是个医生，她的身体她清楚。”
　　简成明说的时候还特意避开了傅衍舟的视线。
　　他还是第一次见林姝这么虚弱。
　　傅衍舟没回他，只是静静的看着房门，紧攥的手昭示了他内心的惶恐。
　　房门被林姝紧锁。
　　她低喘着气，将身上沾满了血迹的衣服脱下，靠在墙上。
　　摊开手掌中的注射剂，往自己t的血管里注射。
　　整整三支，空了的注射剂就掉落在地上，林姝整个人蜷缩在角落里，发出痛苦的呜咽声。
　　……
　　房门外。
　　傅衍舟沉默的站在那里，深沉的眸光中失去了焦点。指尖覆上门把手，一点点收紧。
　　猛的一转。
　　门被她锁了。
　　傅衍舟努力的压抑着体内暴躁，强忍着怒气没踹烂这扇门。
　　“傅少，姝姝那孩子身体特殊，你别太担心了，有了针剂也没什么太大的问题。”
　　简成明垂眸，眼中的担忧尽现。
　　他不敢告诉傅衍舟，他就是帮林姝研究解决针剂的，不然这位分分钟会把他弄死的。
　　傅衍舟薄唇轻启，声音冷淡：“简成明，我记得你一直跟着我，都多少年了？”
　　“十年了。”
　　简成明最开始是傅衍舟的专用医生，后来也是傅衍舟觉得他人老了，让他去做自己喜欢的事情，但是有什么问题还是要随时来。
　　“你和她怎么认识的？”
　　声音中的冷意，侵入着简成明，简成明也只有在傅衍舟面前才会唯美诺诺的：“我之前去边境治疗病毒的时候碰到了她。”
　　多余的他一句话都不说。
　　傅衍舟注视着眼前的老人，眯了眯眼：“告诉我，她到底怎么了？”
　　声音冰冷刺骨，冻的简成明的老胳膊老腿都止不住的哆嗦。
　　但是此时的他一句话都不敢说。
　　尤其是里面的那人还不想坦白。
　　“傅少，你不相信姝姝吗？”
　　“我信，可是用了三支针剂你让我怎么不担心？”
　　虽然傅衍舟不知道那针剂的效果有多好，但是能让简成明出手的东西，一般一支就够了，可是他的小姑娘用了三支，这让他无法冷静。
　　简成明看着面前完全没了平日清冷的样子，叹了一口气：“姝姝对这个东西已经免疫了，一支对她来说没什么用。”
　　就按照今晚这样的情况，三支都不一定有用。
　　留给他的时间不多了，他必须马上研究出来彻底根除的针剂，不然林姝很难活过二十岁。
　　据他所知，林姝今年已经十九了，在就只剩下不到一年的时间了。
　　话音刚落，傅衍舟已经忍耐到极限了，不安的情绪在他心中翻滚，他不能把他的小姑娘一个人留在那里，她会害怕的。
　　阴沉着脸，抬起脚就准备将门踹开。
　　简成明急忙拦住了他：“别，这个时候，你会吓到她的。”

第121章 我从来没见过什么玉
　　简成明话一出口，傅衍舟就愣在原地，他的小姑娘会被吓到的。
　　简成明默了默，才开口：“我研究出来的这个针剂有用，但是在她每次病发需要的时候，都会失控的，更严重的会杀人的。”
　　“这个针剂会将她的痛觉神经放大千倍甚至万倍，或者更多。”
　　“她现在是最弱，也是最恐慌的时候，傅衍舟，我不希望你在这个去打扰她。”
　　傅衍舟沉默了几秒，将手放在门锁上：“南修，去拿钥匙。”
　　南修得到命令立马去了楼下拿钥匙。
　　傅衍舟突然回头看向了简成明：“止痛药没用吗？”
　　简成明苍老的脸上浮现出一丝不忍心：“没用。”
　　要是有用他早就在针剂里面放止痛药了。
　　“爷，钥匙给你。”
　　南修喘着气将钥匙递给傅衍舟。
　　傅衍舟接过，面无表情的将钥匙放入插孔扣。
　　向来平冷自持的傅衍舟此时慌了神，连着试了好几次才成功的将门打开。
　　“吱呀。”
　　门被推开，又重新被关上。
　　房间里的灯不知道什么时候被关上了。
　　傅衍舟站在黑暗处，五官感触被无限放大。
　　他听到了痛苦隐忍的低吟声，很轻，也在克制。
　　他迈步上前，看见了缩在角落里的小姑娘。
　　她整个人身子在发颤，声音不断的从喉咙里涌出。
　　傅衍舟整个眼眶都红了，他的小姑娘在疼，在痛苦，他却什么都做不了。
　　大手覆在她的头顶，她颤抖的更厉害了。
　　声音恐惧不已：“傅衍舟你出去好不好？”
　　她不想让傅衍舟看到她如今的这副样子，她身上也很脏，不能让傅衍舟碰她。
　　傅衍舟张了张嘴，却说不出来一个字。
　　伸手将她抱在怀里，死死的抱紧她，唇齿相接，傅衍舟的狠厉和轻柔在这一刻淋漓尽致。
　　林姝挣扎之后，嘴角吐出几个字：“好疼。”
　　傅衍舟动作放轻柔了许多，虽然他知道他身体疼，不是因为他的动作，但是他就是不忍心让他的小姑娘这么痛苦。
　　感受到傅衍舟的动作之后，林姝缓缓闭上了眼睛。
　　双手攥的发白，指尖残留的鲜血，浸湿了他的衬衣。
　　算了就这一次吧，她把高岭之花拉下神坛了。
　　或许是针剂起了作用，林姝缓缓的平静下来，整个人昏睡在傅衍舟的怀里。
　　傅衍舟低头看了一眼，感受到她平稳的呼吸，拿起手机让简成明进来给她检查身体。
　　简成明在三秒后推门而入。
　　“能开灯吗？”
　　简成明眼睛不好使，在黑暗中他看不清路。
　　傅衍舟应了一声，下一秒房间的灯就亮起来了。
　　简成明靠近之后才发现，整个床上凌乱不堪，傅衍舟的嘴角上都留着很深的牙印。
　　简成明摇摇头，没想太多，现在最主要的就是这位祖宗了。
　　想着简成明将手搭在林姝的脉搏处。
　　刚放上，林姝的眸子猛的睁开，将简成明推开了，眼睛里带着无尽的杀意。
　　“滚。”
　　傅衍舟眼疾手快的将她抱在怀里。
　　在她唇上吻了吻：“姝姝，乖。”
　　林姝眼神空洞的盯着这张脸，紧绷的身体缓缓放松下来，重新靠在他怀里在此睡过去了。
　　简成明瞪大眼睛看着这一幕，这位祖宗可真是双标。
　　别人不行，就傅衍舟行是吧。
　　他一定要狠狠的宰一笔林姝。
　　让她给研究所一笔巨款。
　　傅衍舟将林姝重新放在床上，转头看向了简成明：“重新看看。”
　　简成明白了他一眼，重新走过去，刚才林姝推开的太猛了，他的腰闪了一下。
　　看见傅衍舟在一旁安抚着林姝，简成明松了一口气。
　　手指重新搭在脉搏处，闭了闭眼，随后猛的睁开眼睛，难以置信的看了林姝一眼。
　　傅衍舟很好的捕捉到了他眼底的震惊：“怎么了？”
　　简成明看向傅衍舟的眼神里带着震惊，顺手翻来了她的脖子处，发现本应该戴的玉已经不见了。
　　眸光顿时一沉。
　　“她脖子上的玉呢？”
　　傅衍舟的目光看向了沾满血的脖子，有些疑惑的开口：“我从来没见过什么玉。”
　　简成明黑眸转了转叹了口气：“秦家大少之前拍过一块玉，白中带红，你去把这块玉找回来给她带着。”
　　傅衍舟看了简成明好久，才缓缓开口：“拿到过。”
　　“拿到过，那就给她戴着啊，在哪呢？”
　　简成明一听有玉，眼睛都亮了。
　　傅衍舟艰难的咽了下口水，有些不忍心的开口：“她给林玖了。”
　　简成明：“……”
　　他该想到的，林姝为了追查那块玉的下落得罪了不少人。
　　之前他还疑惑过，林姝明明有玉了，怎么又要重新找了，后来才知道，林玖也被注射了和她一样的针剂。
　　怪不得后来林姝会给研究室投入打量资金和原料，让他加快研究。
　　可是林姝没了玉，只能靠他的针剂来活命了，他也只能研究出抑制剂，没办法彻底根除。
　　“我想想办法。”
　　傅衍舟紧紧的牵着林姝的手，目光阴沉的盯着简成明：“她到底怎么了？”
　　简成明不说，无论傅衍舟怎么威逼利诱他都没透露林姝的半点信息。
　　最后傅衍舟无奈的叹了口气：“我给你资金，你尽快研究。”
　　他的小姑娘不能在次遭受这样的折磨了，要是让他查到是谁做的，他一定让那人求生不得，求死不能。
　　简成明点点头，心里激动的不行，迈着步子离开了房间。
　　出门之后脸上完全被阴沉取代，目光阴狠的盯着某一处，随后笑了笑，离开了佳锦。
　　听到车子离开的声音，傅衍舟拿起手机给沈诚然打了个电话。
　　“喂，衍哥，姝姐怎么样了？没事吧？”
　　沈诚然和宋闻璟他们一起回了家，去了千山路，四个人坐在房间里着急的等待着傅衍舟的电话。
　　没想到过了两小时终于等来了。
　　傅衍舟坐在床边，目光阴沉，冷声开口：“沈诚然，你去调查一下林玖的事情，我要所有。”
　　按照简成明说的，给了林玖的那块玉，姝姝也需要，那就是说明，林玖和姝姝是一样的症状。
　　既然他的小姑娘不肯告诉他，那他就从林姝身上入手，总会有线索的。
　　沈诚然虽然不明白，傅衍舟为什么调查林玖，但是总归是无害的。
　　“我知道了。”

第122章 玉被人拿走了
　　沈诚然刚放下手机，顾棉就凑上来了：“怎么样了？”
　　眼中满是焦急。
　　宋闻璟和纪卿许同时看着他。
　　沈诚然叹了口气，看向了宋闻璟：“姝姐没事了，不过衍哥让我调查一下林玖。”
　　说到最后他还是有些不确定。
　　顾棉皱起t了眉：“调查林玖？傅衍舟说的？”
　　沈诚然认命的点头。
　　顾棉有些疑惑，怎么好端端的扯到林玖身上了，而且真的去调查林玖，等到姝姝醒了难道不会生气吗？
　　宋闻璟拍了拍沈诚然的肩膀：“衍哥这么说一定有他的道理，做就行了。”
　　沈诚然有些无力的点头。
　　……
　　佳锦。
　　路灯的光透过窗户洒在房间里。
　　昏睡的林姝蹙了蹙眉，缓缓的睁开眼睛。
　　身上的疼痛还在，但是比起昨天晚上，已经好了不少。
　　看了看自己身上的衣服，已经不是昨天的那套了。
　　敛着眸子。
　　昨天该不会是傅衍舟给她换的衣服吧，还给她洗澡了？
　　伸手碰了碰旁边的位置，空无一人。
　　正想着浴室的门被推开了，傅衍舟穿着睡衣从里面出来，扣子没扣，身材极好，一滴水珠从胸膛滑落。
　　林姝看着，身体的疼，让她又重新躺在床上了。
　　偏头看向了傅衍舟：“早。”
　　傅衍舟没说话，将毛巾扔在桌子上，走上前，俯身吻住她。
　　动作轻柔，嘴唇在轻轻的颤抖。
　　林姝被他这个举动弄得怔了怔，但是也没舍得推开。
　　忍着身体的疼痛，把他拉上了床。
　　整个人趴在他身上，闭上了眼睛，顺着他的手，和他十指相扣。
　　另一只手扣着他的下颚，轻轻的和他一起亲吻。
　　傅衍舟也顺势的扣着她的细腰，一手摸着她的头，和她一起沉沦。
　　“姝姝，别亲了。”
　　傅衍舟在最后一刻推开了林姝，坐起身子远离她。
　　林姝看了他一眼，微微眯着眸子，面上带着不耐烦。
　　傅衍舟没太注意到她的情绪，缓了缓自己的心神，才开口：“疼不疼了？”
　　“不疼了。”
　　林姝垂眸看着他，不疼是假的，烦躁是真的。
　　傅衍舟眼皮猛的一跳，他昨天一夜没睡，除了担心，还有就是她一直喊着疼，但是一亲就好了。
　　傅衍舟怀里他的小姑娘在耍流氓，但是他没证据。
　　林姝的手不安分起来了，傅衍舟将她的手拉住轻声开口：“饿吗？我做了点吃的。”
　　林姝和傅衍舟一起出了房间，当她看到外面的天空时，有些征愣。
　　“已经晚上了？”
　　傅衍舟给她夹着菜，漫不经心的开口：“5点了，淮城天黑的快。”
　　林姝啊了一声漫不经心的开口：“晚自习来不及了。”
　　眼里出现了一丝淡然自若。
　　傅衍舟很好的捕捉到了，喝了口水淡定的开口：“今天有考试，但是赵池说了，她特意给你留了一份卷子。”
　　林姝的脸瞬间变了变，她都那样了，还要考试？
　　傅衍舟感受到了林姝的目光，一时间没说话，随后
　　眸光暗沉，随后放下筷子，抬头看着她：“姝姝，发生什么一定要告诉我，简成明说你之前有一块玉，为什么不见了？”
　　声音中带着林姝从来没听过的担心和自责。
　　林姝淡定的很，只是手指紧紧的捏着筷子，没说话。
　　“姝姝。”
　　傅衍舟的声音依旧平淡，但林姝能从他的语气中听出他的担心。
　　“不记得了，应该是被人拿走了，我暂时没找到。”
　　真的不知道。
　　林姝抬头看着他。
　　她真的想成为一个正常人，可是那个玉被一个人拿走了，那人她认识，是她最敬爱的人。
　　手里的筷子，掉在地上发出清脆的声音。
　　林姝觉得自己手疼的有些握不住筷子了，甩了甩手。
　　傅衍舟紧张的站起身将她抱在怀里，轻轻拍着她的后背。
　　有些手足无措。
　　他忘了简成明说的话了。
　　不要逼她，起码在最近的几天里，让她情绪稳定。
　　他刚才完全忘了。
　　他不问了，他再也不问了。
　　管他到底怎么了，只要简成明能研究出来药剂就行，其他的事情他再也不过问了。
　　林姝的声音清冷中带着颤抖：“傅衍舟，别离开我。”
　　傅衍舟将她紧紧的抱在怀里，张了张嘴，没发出一个字。
　　不会的，永远不会离开的。
　　……
　　第二天，林姝身体好多了，就去了学校，本来傅衍舟不让去的，还是她偷跑出来的。
　　上楼的时候整个高三部的人都在看她。
　　她身上穿着新的蓝色校服，背上背着黑色书包，气场强大，和昨天形成了对比。
　　楼上下来的几个老师，看见她完全没了以往的那种白眼，纷纷对她笑了一下。
　　林姝也淡淡的点头。
　　桀骜不驯。
　　这是那几个老师的第一反应。
　　到十班教室。
　　她一进去，班里突然安静下来，一个个都在看她。
　　挺复杂的眼神，带着佩服，羡慕，崇拜的。
　　因为L博士这个名字，她在学校彻底火了，就没有不知道她的。
　　顾棉把昨天写完的作业放在林姝桌上，旁边还放了一个棒棒糖和甜牛奶。
　　“姝姝怎么样了？”
　　语气中带着担忧和不安。
　　林姝拆了棒棒糖，捏了捏她的脸：“没事。”
　　顾棉抿唇，有些害怕的说着：“之前没见你这样过，到底怎么回事？”
　　林姝一边写作业，一边开口：“小问题，别担心。”
　　顾棉看着她，还想问点什么，叹了叹气最终没说出来。
　　林姝将作业还给顾棉之后，就把桌子上的那盒牛奶也拿起喝了。
　　“姝姐，你昨天怎么没来啊？”
　　林姝将喝完的牛奶盒，一个抛物稳稳当当的扔进垃圾桶里。
　　林姝趴在桌子上，闭上了眼睛：“昨天困了不想来。”
　　罗西辞看见林姝的动作，张大了嘴巴，那个垃圾桶在最边边的角落里，林姝都能那么准的扔进去。
　　果然还是姝姐的运气好。
　　罗西辞还想问她事情，就看到赵池出现在了后门，急忙转过身拿起语文书背了起来。
　　这时候赵池开口了：“林姝，和我来一趟办公室。”
　　林姝挑眉，站起身和赵池一起离开了。

第123章 把傅衍舟骂了八百遍
　　林姝站在教室外懒散的看着墙，曲着长腿，眉眼低垂，嘴里吃着新打开的糖。
　　一整个狂放不羁。
　　眉眼中带着透亮，眉眼微挑，声音低沉：“赵美女，什么事？”
　　赵池看了一眼她，心中一阵感慨：“去办公室写卷子。”
　　林姝：“……”
　　赵池看着林姝不解的样子，淡然的开口：“昨天晚自习考试，你没来，你家长打电话给我，专门把你留在今天。”
　　看着林姝没动，赵池无奈的叹气：“走吧。”
　　林姝冷着黑眸，跟在赵池后面，心中早就把傅衍舟骂了八百遍了。
　　明明知道自己身体不好，还非要让她来考试，这不就是为难人吗？
　　林姝跟着赵池进了办公室，一群人的目光都跟着她。
　　赵池拿来了考试卷子递给了林姝直接在她旁边坐下来了。
　　林姝回头看了她一眼，后者对她微微一笑，指了指卷子，端起杯子一直盯着她。
　　林姝：“……”
　　上辈子杀人太多了，这辈子会来学校被老师看着写卷子。
　　不过十五分钟，林姝就写完了一份卷子，赵池在一旁看的嘴角抽了抽。
　　怪不得写的快，原来是全都不会。
　　不一会林姝旁边就站满了代课老师。
　　他们都想知道，林姝是怎么样的一个奇人，能把这种题写的完美错过了正确答案。
　　语文老师在一旁看着林姝写的简答题，感觉自己的脑子都跟不上林姝的思路。
　　解释的很完美，就是怎么都答不到点上，完全不得分。
　　40分钟后林姝把卷子给了各科任课老师，刚准备起身就听到门口传来一阵声音。
　　“老师好，我找我姐姐。”
　　林知鸢在门口站着，脸上带着笑。
　　那些老师看见林知鸢，脸上的表情瞬间变了，带着点嫌弃和讨厌。
　　赵池看了林知鸢一眼，转过头看着林姝：“去吧。”
　　林姝慢悠悠的走出了办公室，眉眼低垂，带着冷气，漫不经心的走到了一处拐角处。
　　林知鸢望着她，眼眶瞬间红了：“姐姐我知道错了，我以后再也不动你东西了，你可不可以在网上帮帮我。”
　　她前天回家之后，被她爸爸和妈妈同时教训了好久。
　　两个人都说她不知好歹，现在网上这么乱，他们连消息都压不下去。
　　而且最主要是那天和宋闻璟在一起处理事情的人，还专门把她单独提出来了，他们团队的其他人没受丝毫影响。
　　不仅如此现在他们家还因为这件事情丢了好几个合作。
　　动作又狠又快。
　　她父亲猜测能做到这种份上的，除了京都傅家和秦家恐怕找不出第二个了。
　　不仅如此，现在她在学校里也过得不好，就短短半天的时间，已经有好多人都疏远她了。
　　就连同组做研究的人都没和她说过话。
　　纪卿许也把她除名了。
　　现在她就只能来找林姝，看看她愿不愿意放过自己。
　　不然她连家都不敢回了。
　　林姝歪着头看了她一眼，眼里带着阴戾目光阴冷：“关我什么事？”
　　林知鸢身子一抽一抽的，哭出了声：“姐姐，我是你妹妹啊。你就这么冷血吗？”
　　林姝听了之后，眯了眯眼。
　　冷血。
　　这个词已经很久没人和她说过了，再次听到还有种久违的感t觉。
　　她浅笑一声，似乎带着嘲讽：“偷我的东西，还有脸来让我帮你，你是没睡醒吗？”
　　林知鸢的表情顿时僵在脸上，继续用颤抖的嗓音说着：“这就是你一句话的事情就行了，你为什么要这么针对我。”
　　林姝没说话，面无表情的看着她。
　　女生精致的眉眼带着冷淡，桃花眼带着阴戾和邪气。
　　林知鸢继续开口：“爸爸也很生气，说你没告诉他事情的真相，想让你回家一趟。”
　　林姝目光黝黑，一眼望不到底，半响才勾唇轻启：“我和你们很熟吗？”
　　林知鸢一时不知道该怎么开口了，毕竟按道理来说林姝从来没被林家承认过，算不上林家人。
　　可是她们不都是一个母亲生的吗？帮一下怎么了。
　　“还有事吗？”林姝目光阴冷的看着她。
　　林知鸢摇摇头，没说一句话。
　　突然给林姝鞠躬道歉：“姐姐对不起，我真的知道错了。”
　　在她弯腰的那一瞬间脖子上掉出来个玉。
　　林姝目光猛的一滞。
　　随着林知鸢的缓缓起身，那块玉在阳光下泛着冷白的光泽，其中的紫色更加耀眼。
　　这是她之前丢的那块玉，原来被人给了林知鸢了。
　　林姝没说话，转身往走廊的教室走去。
　　林知鸢看着她的背影，目光寒冷，没有半点情愫。
　　刚才林姝眼底的震惊她看的极为清楚，就算这块玉之前是她的又如何。
　　从外婆把玉让母亲交给她之后，就是她的了。
　　林姝想从她手机把玉拿走，根本不可能。
　　……
　　林姝回到教室之后。
　　顾棉就凑上来了。
　　大大的眼睛中带着笑意：“姝姝，赵美女找你干嘛？”
　　林姝偏头看了她一眼：“考试。”
　　顾棉震惊了一下，有些试探的问了一句：“傅衍舟让的？”
　　林姝点点头，没说话。
　　顾棉也坐回了自己的位置，去写题了。
　　林姝百无聊赖的看着物理书，刚翻了一页，手机就响了。
　　翻开手机里面就只有一个未读消息，匿名发送。
　　【你下课之后见一面。】
　　林姝看了一眼，没回，继续看着物理书。
　　又过来一条消息。
　　【我只要秦姝的资料，给了我，我保证从此以后不在出现在帝国。】
　　林姝不紧不慢的回复：【有本事把我弄死，秦姝的资料就给你。】
　　对方：【……】
　　【姝姐，我真的不想和你为敌。】
　　林姝眼尾泛红，盯着手机里的消息。
　　曾经这人也说过，不想与她为敌，可是下场就是她死了。
　　现在说这话，看她信不信。
　　【不需要。】
　　林姝收回手机，从顾棉抽屉里拿出了一颗糖，放进嘴里，咬碎了。
　　目光盯着书上的一个知识点，眼神没有聚焦。
　　想起林知鸢脖子上的那块玉，林姝眼睛眯了眯，深呼吸了一下。
　　还真把她的东西，给林知鸢了，果然是好外婆。
　　……
　　下课之后林姝就直接趴在桌子上睡觉了，任凭手机里的消息无数条，林姝都没看一眼。
　　暗无在房间里气的想把手机砸了。
　　这个女人还真是奇怪。
　　是除了秦姝以外，最让他难以琢磨透的一个了。

第124章 不用，我不喜欢穿贵的
　　暗无站在窗前看着淮城的景色，忽然想起来当初那个对他说，这辈子都不会背叛他的人。
　　眸光中带着难掩的失落与怀念。
　　可惜那人是被自己亲手逼死的。
　　所以当林姝第一次出现在A国贫民窟的时候，他一眼就看到了和秦姝一模一样的眼神，只是那眼神中带着恨。
　　强烈的恨。
　　那一瞬间让他心生恐惧。
　　“易林，滚进来。”
　　门外的易林听见自家老大在叫他，立马推门门而入。
　　“主子。”
　　暗无眯了眯眼：“人带过来。”
　　“我马上带她来。”
　　说完低着头，急忙退出了房间。
　　不一会，一个女人走进来了，身材极好，穿着深紫色衣服，一双大长腿极为吸眼。
　　缓缓走上前，想要抚摸男人的后背，可是还没来得及触碰到，就被用力的甩在床上，男人的手用力的捏着她的下巴。
　　那个女的瞬间被吓出了眼泪。
　　暗无看了看，声音冷淡到极致：“长得很像，会做机器人吗？”
　　“不会。”
　　暗无眸光冷了几分：“会打架吗？”
　　“不太会。”
　　暗无没动，也没再问问题，好像他知道的事情并不多。
　　机器人还是前两天才在网络上看到的。
　　暗无松开了手，居高临下的看着眼前这个女人，有些嫌弃。
　　“滚。”
　　那女人听到这声音犹如救赎一般的急忙往门口爬去。
　　暗无轻轻的动了动腰间的枪，终究是没把这个女人打死。
　　他记得有人最讨厌他用枪了，说是枪声太大，她会吓到。
　　门外站着的易林看见女人出来了，一进门就看到了自家老大站在原地发呆。
　　易林已经习惯这种场面了，自从五年前主子遇到了林姝那个女人之后，就像变了一个人一样。
　　“把床扔了，再重新换个蓝色的床单。”
　　暗无走到沙发上，给自己倒了杯水，百无聊赖的喝着。
　　事实上，想什么只有他自己知道。
　　“是。”
　　……
　　最后一节课一下，他们几个人成群结伴的去西图澜娅餐厅。
　　林姝身上的蓝色校服敞着，穿的整整齐齐的，整个一衣架子，酷的不行。
　　走在他们中间，气场特别强。
　　孟锦书在邓安羽和顾棉旁边走着，“我去，安羽棉棉你们快看，景星准备推出第九版的衣服了，但是可惜的是还没确定图案。”
　　孟锦书拿着手机给邓安羽和顾棉看。
　　两人同时睁大眼睛看着景星官方发布的消息。
　　邓安羽看了一眼声音中带着遗憾：“真的呀，就是不知道这次发布，到成品出来要多长时间。”
　　顾棉也同意邓安羽的说法，点点头：“哎那就只能等着了”
　　白清安听见这话，看向了邓安羽：“你们说的就是那个一件衣服可以卖出高价的那个景星吗？不是说设计师这个人懒得快上天了，九个月都没出来新作品了。”
　　罗西辞也凑过来跟着他们一起聊天：“我听过那个设计师，据说整个景星没人敢得罪他，是男是女都不知道，我觉得他长得一定丑不拉几的，不能见人。”
　　白清安点点头：“虽然这么说不太好，但是如果长得好看的话，怎么可能景星不让露脸呢？”
　　林姝拿着手机，在一旁漫不经心的打游戏，没参与他们的谈话。
　　顾棉之前送她了一件衣服就是景星的，现在还没把钱给顾棉还完。
　　顾棉挽着林姝的胳膊帮她看路，想了想道：“姝姝，要是那件衣服出来了，我就买一件送你。”
　　四人同时点点头。
　　他们不差钱，该给大佬买的东西，就买。
　　林姝打游戏的手一顿：“不用，我不喜欢穿那么贵的。”
　　孟锦书等人：“……”
　　也对，第一次见姝姐的时候，她身上好像就是地摊上几十块钱两件的那种。
　　经过几人旁边的其他班学生，听见他们的谈话都惊呆了。
　　这都是些什么人啊，不把钱当前，还不爱穿贵的衣服，果然是有颜值任性。
　　那可是景星的衣服啊，景星是整个时尚界最前沿的存在。
　　于是10班的人疯了的消息，在整个淮中传来了。
　　所有人都趋之若鹜的景星居然在林姝眼里比不上地摊货。
　　不对按照林姝现在的情况来说，区区一件衣服而已，根本算不了什么事情。
　　白清安见他们身边出现了好多不认识的同学，偏头看了他们一眼，眼神凶狠，“看什么看！没见过10班的人吗？”
　　学生瞬间头一转急忙的快步走了一点和他们拉开距离。
　　林姝掀了掀眼皮，漫不经心的看了一眼他们。
　　然后低头继续打着游戏，直到手机上出现胜利的标志，才退出游戏，双手插兜，声音有些冷淡：“晚上没晚自习，一起去中心广场？”
　　“行啊。”孟锦书开口问道：“姝姐你要去哪边买东西吗？”
　　林姝低头懒洋洋的嗯了一声，“去买两本物理书。”
　　说话间已经走到学校西图澜娅餐厅门口。
　　白清安和罗西辞掀开帘子让她们先进去了。
　　顾棉看见林姝准备学习了笑了笑道：“赵美女说，你的物理成绩有进步啊。”
　　林姝偏头看了她一眼：“我就考了两分，赵美女也真好意思说。”
　　顾棉笑了笑：“那也算是进步了啊。”
　　林姝凉薄的眼中带着一丝笑意：“嗯，进步了。”
　　赵池刚才通知有一个班会要通知，他们买了点东西，回了教室。
　　……
　　班会结束之后，他们几个就去了中心广场。
　　二楼有一家特别大的书城，他们也就直接去了那里。
　　孟锦书和邓安羽在那边挑着高考复习资料，罗西辞和白清安就跟在一旁随便拿了几本书在看。
　　林姝脸上没什么表情，直接去了另一处最拐角的地方。
　　面无表情的扫过一排书，最后停在了一本物理书面前，手指按在书上拿起看了一眼最前页。
　　编辑者：池薇澜。
　　林姝目光懒散的看着那个名字，过了好一会才缓缓的移开视线。
　　随手t翻了几页，她拿在手里，没在去看其他书，站在一旁拿出手机玩起了游戏。
　　他们几个在那边挑了好几本书，回头张望着林姝。
　　最后终于在角落里找到林姝，看见她手里的那本物理书的时候，几个人脸上的表情如出一辙的惊住了。
　　这是池薇澜的著作，姝姐的物理成绩才只有两分，妥妥的一个学渣，能看懂吗？

第125章 不是，我来看人跳舞
　　林姝看了一眼手里的书，又拿了另外一本用手指夹着：“走吧。”
　　顾棉眨了眨眼，笑着上前拉着林姝的胳膊：“姝姝，我也给你挑好了资料。”
　　林姝漂亮的眼睛一挑，嘴角有些肆意的勾着，捏了捏她的脸：“真贴心。”
　　说着就和她一起往了收银台处。
　　顾棉低头看了眼林姝手里的物理书，脑子里总是出现一些事情。
　　她记得她之前的物理题有不会做的，第二天就会有新的答案出现在卷子上。
　　心里有些预感越来越强烈，张了张嘴，终究是没问出来。
　　剩下的几个人看着林姝，都一脸懵逼。
　　也就白清安正常点。
　　池薇澜是林姝的外婆，是最年轻的物理学家，曾获得过诺贝尔物理奖。
　　姝姐对物理感兴趣也是正常的，虽然物理成绩只有两分。
　　罗西辞悄咪咪的在白清安身边开口：“安哥，姝姐买的那几本物理书，全是英文的，她能看懂吗？据我所知，姝姐连完形填空都能完美的错过正确答案。”
　　白清安嘴角抽了抽叹了口气：“可能这是学渣的乐趣吧。”
　　罗西辞：“……”
　　邓安羽听见他们的谈话，脑子灵光一闪，想起来她之前一直忽略的事情。
　　她姐该不会是在控分吧。
　　转念一想应该也不是，毕竟她姐之前的成绩就一直很垃圾。
　　天色已经黑了，几人付完账出去的时候碰到了林知鸢和林川。
　　除此之外还有一些其他班的同学。
　　中心广场的书城是整个淮城最大也是最全的一个了。
　　能在这里碰到他们也是不奇怪。
　　白清安和罗西辞，在经过那次比赛之后就一直看不起林知鸢。
　　好端端的搞什么抄袭啊，真是最后两个班级谁都没好处，还连带着其他学校的人，也同样的失去了保送的机会。
　　真是人菜还不承认。
　　就这样的人还能在1班的男生中间如鱼得水。
　　白清安有理由怀疑那些人的脑子都坏了。
　　“姐姐，你也来买书啊？”
　　林知鸢一见到林姝就笑的温柔，好像今天早上的事情没发生过一样。
　　林姝看了过去，眼底有些狠厉。
　　她本来气场就强，此时融入黑夜，周身更加冰冷，看了看手里的手，眼底的戾气不减反增：“不是，我来看人跳舞。”
　　眼睛不好就去治眼睛，手里拿的东西看不见还要问。
　　“噗呲—”孟锦书不厚道的笑出了声。
　　果然是姝姐，真会打击人。
　　林知鸢也是明知故问，也怪不得姝姐会怼她。
　　其他几人都憋笑憋的厉害，一时没忍住都笑出了声。
　　林知鸢脸色带红，明显是羞愧极了。
　　没想到林姝居然一点面子都不给她，不过想到自己脖子上的那块玉，心底平衡了许多。
　　林姝终究是没她活的时间长，等到时候了她就要狠狠的折磨林姝。
　　林姝能知道林知鸢想什么，心里暗嘲一声，头也不回的往前走了一步。
　　背影又冷又桀骜不驯。
　　顾棉他们笑完了之后也跟上了林姝。
　　林川看着她的背影，眼神凶狠。
　　在林知鸢他们看不见的地方给一个人发了消息，随后收起手机跟着林知鸢他们一起进入了商场。
　　等进入商场之后，其中一个男生开口：“她手里的不就是池教授的著作吗？全英文的也不知道她能看懂吗？”
　　语气中的嘲讽一点都不减。
　　林知鸢抿唇：“姐姐她一定是买来送人的，我们不管她了。”
　　那人不屑的笑了笑：“这种书也就只能买来送送人了。”
　　林知鸢笑了笑：“姐姐还是很懂人情世故的。”
　　林川走在她身边：“好了买该买的东西。”
　　林知鸢点点头走到了尽头处也拿了一本物理书，眸光中带着冷意。
　　……
　　林姝他们从香山院出来之后，又去超市买了很多荔枝味的糖，还是林姝一直吃的那家牌子。
　　顾棉看见林姝微微抖动的手，就知道她身体没好全，看了看那糖的配料表，嘴角微微一动。
　　“姝姝，这糖是不是对你身体有好处啊？”
　　林姝拿糖的手一顿，眉眼间带着冷淡和阴戾，轻描淡写的说了句：“嗯，缓解疼痛，防止血液流速过快。”
　　这也是她偶然间发现的，之前抑制剂用了之后的后遗症就是身体会疼一周，可是有一次她发现这个品牌的荔枝糖，能有效的缓解疼痛。
　　从那以后每次都会买很多。
　　顾棉有些疑惑，什么样的糖还能有这种功效，之前从来没听过。
　　之前也从来没见过她买这种糖啊。
　　林姝回头捏了捏她的脸：“别想了。”
　　说着准备付款的时候，手机上来了电话。
　　安若初。
　　她随手挂了电话，先让收银员扫码。
　　那个收银员看见林姝拿了十几包荔枝糖，抬头看了她一眼，慌忙的低下头，开始扫码。
　　林姝将她的动作收入眼底，不动声色的拿回了自己的东西，站在出口处等着其他人。
　　顺手拆开一颗糖，放进嘴里，继续看着那个收银员。
　　目光逐渐变得冰冷。
　　白清安和罗西辞拎了六杯奶茶回来，给了他们一人一杯，自己各自留了一杯，看见林姝一直盯着收银员有些疑惑：“姝姐，还你怎么一直盯着人家看？”
　　林姝嘴里细细嚼着珍珠，收回视线，面无表情的开口：“没什么。”
　　罗西辞道：“那我们回家吧。”
　　他们几个的家也算是在一天街上的，虽然相差甚远，但是结伴而行也不算无聊了。
　　几人便往电梯那边走。
　　刚进电梯，林姝的手机又响了起来，从兜里掏出来的时候，一张卡掉在了地上。
　　大家下意识看过去。
　　紫黑卡右下角，暗夜两个字特别显眼。
　　一时之间陷入了沉默，所有人都瞪大眼睛，整个电梯里只有林姝的手机铃声响个不停。
　　林姝眯了眯眼，不动声色的弯腰捡起来卡塞回兜里，接通电话。
　　“姐姐，我是若初。”那头出声。
　　林姝懒散的靠在电梯壁上，语气冷淡，“身体不舒服？”
　　安若初声音有些低落：“姐姐，你在淮中为什么不告诉我？我昨天给你打了好多电话都是一个男人接的。我也想去淮中，你看我可以去吗？”
　　安若初在和林姝商量，之前林姝告诉过她，要是想上学就要让她同意了才能去。
　　安若初有点着急了，上次的比赛，看着林姝都被人欺负了，她都等不及想去林姝身边了。
　　林姝抿了抿唇，想起来那天的采访，半天嗯了一声。

第126章 他姐真坏，想把他一个人丢下
　　安若初的声音有点激动：“真的啊姐姐，你是不是要来给我看病了，我真的又能见到你了，你什么时候来啊。”
　　林姝眉眼低垂，声音中透着冷淡：“这周六。”
　　安若初此时坐在床上左摇右晃的，声音中带着无尽的喜悦：“好的，我周六在家等你。”
　　林姝没说话，眼尾泛红，桃花眼中带着冷淡。
　　安若初继续说着：“姐姐，你放心，这次我绝对给钱，我让我哥给你好多报酬，把之前的都给你。”
　　电梯到了一楼，其他人也都没说话，先后走出去。
　　林姝沉默了几秒，出声，“行。”
　　安若初笑了笑：“好。”
　　挂断电话，并排的往家走去。
　　白清安，罗西辞，还有孟锦书三个人一路上没说什么话，也不知道在想什么。
　　快到家的时候孟锦书才难以置信的问了一句：“姝姐，你和暗夜的人能认识？”
　　这一句话问出了其他两人的疑惑。
　　白清安和罗西辞同时看向了她。
　　他们听过暗夜这个组织。
　　里面会培养出来一大批优秀的死士，参加各种任务。
　　其中最有名的莫过于易林了。
　　是暗无的得力助手。
　　也是整个暗无最有势力的一个人了。
　　林姝眉眼一挑，声音中带着戏谑：“不认识。”
　　孟锦书：“……”不信。
　　“那你怎么会有暗夜内部高层人士的卡呢，还是黑紫色的。”
　　黑紫卡有且只有一张，是暗无给的最高权力。
　　孟锦书就要打破砂锅问到底。
　　她真的很好奇。
　　林姝看了她一眼，放在兜里的手握住了那张卡，眼中带着数不尽的寒凉：“门卡，贴了个卡贴。”
　　顾棉在一旁凑上前吹捧了一下：“真好看。我也要买。”
　　林姝笑了一下没再说话。
　　佳锦离这边比较近，林姝最先回家了。
　　只不过去的是她自己那边的房子。
　　进去之后没开灯，直接从袋子里拿出了一颗糖，放在手里看了看，目光暗沉，没过几秒就将东西放在了检测机器上。
　　林姝就站在一旁等着检测结果出来，顺手拆了一颗糖，放进嘴里。
　　不t过几分钟，机器一响，林姝就从检测口拿出了数据，又从柜子的中间层拿出了好几摞纸。
　　是之前这个品牌的检测数据。
　　完全正常，和今天刚检测出来的一样。
　　林姝面色有些阴冷的坐在椅子上，点燃了一支烟，整个人笼罩在黑暗中，黑目蒙上了一层冷意。
　　这个品牌的其他东西和那个糖的检测结果是一样的，可是却没有一样的功效。
　　要是能找到其中的原因，或许她就可以多活两年了。
　　只是那个收银员的眼神。
　　林姝弹了弹烟灰，站起身，回了傅衍舟的房间里。
　　没看到傅衍舟在家，林姝也没多在意，直接回了自己的房间用电脑给程念发了视频。
　　刚发过去，就接通了。
　　程念美艳的脸出现在屏幕上，手里拿着酒杯：“怎么了？”
　　林姝将没抽完的烟，扔到了垃圾桶里，又重新点燃一支：“淮城中心广场的南溪品牌门店的收银员你去查一下。”
　　程念不明所以的看了她一眼：“她惹你了？”
　　林姝眼神眉眼间带着冷淡：“没有，不过可能和林玖的事情有关。”
　　“行，我一会就查。”程念放下杯子，同样点燃了一支烟：“对了，林玖那小子什么时候回来啊，这么多天不见还有点想念了。”
　　林姝抿了抿手指上了粉末，掀了掀眼皮：“快了。”
　　程念喝了口酒：“回来见我。”
　　林姝点头，顺手将视频挂断了。
　　程念：“……”
　　她还有话没说完呢。
　　……
　　远在京都郊外的林玖突然打了个喷嚏。
　　林玖揉了揉鼻子：“谁念叨我啊？”
　　猛的吸了一下鼻子。
　　将脖子上的玉拿出来看了看，眼底的光暗了下去。
　　或许他姐比他更需要这个东西。
　　他姐真坏，想把他一个人丢下。
　　眼底不自觉的分泌出眼泪了，林玖用袖子擦了擦，重新将玉放回了脖子里。
　　冷的他一个哆嗦。
　　抬头看见了他们部队的少年教官了，脸上重新扬起一抹笑，然后就跑到教官面前去了。
　　“教官，教官。”
　　一路迈着步子跑过去了。
　　那位教官看见了林玖的样子，打心底里觉得这个孩子又可爱又聪明。
　　整个部队里恐怕没有比这个孩子更有天赋的了。
　　“慢点跑，着什么急。”
　　林玖笑呵呵的一个急刹车停在了教官面前。
　　“哈哈，教官，我是不是可以离开部队，回去看我姐姐了。”
　　林玖将手里的狙击枪放在了地上给面前的教官敬了个礼。
　　那教官眼睛微微瞪大：“之前让你回去，你怎么不回去啊？”
　　林玖在部队里的表现一直很好，重新回来之后又获得了多项荣誉。
　　他一直觉得像林玖这么小的孩子，应该多给点回家的日子。
　　可是没想到这小子还不要，就说在等等。
　　可没想到今天回来向他提出这么个要求了，让他猝不及防。
　　林玖笑了笑，嘴角带着梨涡：“因为我成了部队里最厉害的狙击手了。”
　　“这是什么原理。”
　　他对于孩子一向很有耐心，尤其是厉害的孩子更有耐心了。
　　“我姐说，下次见我的时候要看到我成了部队里最厉害的狙击手，没完成任务我不敢回去。”
　　那位教官愣了愣神。
　　这是个什么样的姐姐啊，居然会对弟弟提出这种条件，难道不怕在部队训练的过程中出现意外吗？
　　低头看了看才到他胯部的小不点，有些佩服的点点头。
　　不得不说林玖真的做到了。
　　“你是部队里最厉害的狙击手，可是还有一个人比你厉害。”
　　教官有些怀念的看了看头顶的星星。
　　天气冷了许多，可是星星却还明亮的挂在天上。
　　教官没说话，林玖也就在一旁等着。
　　心里却不痛快了，是谁阻碍他见他姐了，等找到那个人一定把他打的他妈都不认识。
　　教官揉了揉林玖的脑袋，径直走开了：“行了，回去吧，等审批下来，你就回去。”
　　林玖烦躁的拍了拍自己的头发，他的头只有他姐能动。
　　不过一想到在等一周他就能见到他姐了，心里美滋滋的。
　　拿起枪，一蹦一跳的回了宿舍。
　　等回去了就把那个比他厉害的狙击手告诉他姐。让姐姐收拾他。
　　就是不知道他姐有没有把傅衍舟睡了。
　　林玖趴在床上一直思考着这问题。

第127章 这是巧合还是故意控分。
　　另一边的傅衍舟看着手里的资料皱起了眉，整个人周身的气压极低，他目光森冷，唇南抵成一条直线。
　　沈诚然和宋闻璟互相看了一眼，内心暗自叹了口气。
　　沈诚然硬着头皮开口：“除了6年前姝姐将他救回家之后，他就一直和姝姐还有姝姐外婆一直生活。”
　　“也上过几年学，后来在一年之前被姝姐送去了部队。”
　　傅衍舟看着手上的资料，听着沈诚然说的话，深吸一口气，目光越发阴冷了。
　　这份资料绝对有问题。
　　能看到的，也就只是别人想让他看到的，真正的信息恐怕是隐藏在深处，无人所知。
　　而且，按照姝姝之前的身份和在秦家说的那些话。
　　她是个电脑高手，想要隐藏一个人的信息轻而易举。
　　只是林玖能有什么秘密需要让她来隐藏的。
　　宋闻璟看见傅衍舟没说话，心底有些发毛：“衍哥，还要查吗？”
　　傅衍舟放下手里的东西点燃了一支烟，靠在座椅上摇摇头：“不查了，以后都不用查了。”
　　想起他的小姑娘那天晚上痛苦的样子，他就害怕。
　　只要人是他的管他身上有什么秘密，能一直待在他身边就好了。
　　宋闻璟点点头和沈诚然一起出去了，而傅衍舟一直坐在椅子上一支一支的抽着烟，目光中带着阴沉。
　　出了大门，沈诚然看见宋闻璟走的地方不对，急忙叫住了他：“哎哎哎，你去哪？”
　　宋闻璟眉眼一挑：“刚才棉棉给我发消息了，让我去给她带点糖回去。”
　　听着这话，沈诚然深吸一口气，有些气愤的说着：“你他妈真是个禽兽，人家才刚成年。”
　　宋闻璟不以为然的开口：“那你去找程念啊，你看人家理不理你。”
　　沈诚然：“……”
　　这兄弟不做了，他妈的。
　　……
　　傅衍舟是一晚上都没回来，就连早上去学校都是林姝自己去的。
　　今天周二按理来说是淮中高三发放成绩的时候。
　　早读课一下，课代表从各科老师那里拿到卷子，已经发下去了。
　　罗西辞看见自己的成绩张大了嘴巴，用力眨眨眼，“我，我特么数学竟然50了，英语居然考了60！操！”
　　他以前数学和英语从来没地上过30，理综都是那种四五十分的，这次居然超常发挥了，考的这么好。
　　还有理综，居然92。
　　激动的拍了拍旁边的白清安：“安哥，快看，这是我第一次考这么好。”
　　白清安嘴角抽了抽，嫌弃的看了他一眼：“我比你厉害，我数学60，英语70，理综100。”
　　“就这把你们激动的，姐姐我总分613。”孟锦书回头看了他们的卷子有些打击的开口。
　　两人齐刷刷的看向她：“闭嘴吧，是不知道你成绩一开始就好。”
　　邓安羽的出现又一次打击到了他两位幼小的心灵：“我总分645。”
　　说完还走上前看了看他们的卷子：“挺厉害的，按照你们这样的成绩下次应该能提高十分左右，每门课。”
　　四人脑袋凑在一起，声音特别小，就怕把后面睡觉的那位吵醒了。
　　他们都看出来了，大佬从今天早上一来心情就不好，除了顾棉也没人敢凑上去了。
　　罗西辞有些激动的看着她：“真的吗？那按照我这样的走势下去，等到高考的时候不就能考到700多了。”
　　嘴角上扬，沉浸在自己的幻想里。
　　旁边三人看的都白了他一眼。
　　白清安看着手里的卷子有些出神，之前他一直是淮中的倒数第一，自从林姝来了之后把第一抢走了，按道理来说他不应该能写出这种题的。
　　难不成……
　　回头看了一眼顾棉和林姝。
　　他该不会是被顾棉带起来的吧。
　　自从顾棉坐在后面，就一直监督他们学习，好多不会的顾棉都会亲自讲解。
　　而且顾棉的解题思路有些是最直观清晰的。
　　几乎没人看不懂。
　　罗西辞扭头看见白清安一直盯着后面的那两位，有些愣神。
　　“安哥，别看了，后面的那两位没一个是你的。”
　　白清安：“……”
　　他就是出神了，怎么就扯到这种事情上了。
　　邓安羽没多在意他们的谈话，往后看了一眼：“姝姐，这次多少？”
　　不提还好，一提白清安眼角抽搐了一下：“很厉害，物理三分，其他都是零。”
　　气氛一时陷入诡异的沉默。
　　听到这话顾棉抬起头看了一眼林姝，又看了看她的卷子。
　　每次考试物理总是会加一分，这是巧合还是故意控分。
　　脑子里一闪而过的画面快的让顾棉抓不住。
　　摇了摇头，继续去写题了。
　　上课铃这时候响了，老师拿着教案走进来。
　　他们几个也都回了各自t的位置。
　　顾棉戳了戳林姝：“姝姝，上课了。”
　　林姝随意的从抽屉里拿出一本书抬起头，眉眼紧蹙，眼底蒙上了一层冷雾，泛着诡异的红色。
　　浑身萦绕着低气压的可怕，连前排的白清安都感觉到了，默默的坐直了身体一动不敢动。
　　顾棉从抽屉里拿出了一颗糖给了林姝。
　　是林姝昨天去超市买的，晚上的时候宋闻璟来千山路了，就让他带了很多。
　　林姝剥开吃了一颗，眼睛闭了闭周身气压没有丝毫的缓和。
　　看见是赵池，林姝换了一本物理书，一手支着下巴，黑眸盯着桌子上新的物理书，渐渐出神，随后缓了缓心神，抬起头漫不经心地望着黑板。
　　“姝姝，你不开心？”顾棉小声的开口，眼中带着疑惑。
　　林姝翻了一页物理书，淡淡的开口：“啊，没事。”
　　顾棉：“……”
　　白心疼了。
　　……
　　中午。
　　林姝回家了一趟，走到门口就听到里面传来声音。
　　推测人应该有三个。
　　她推开门，里面坐着的是江北辞，还有傅衍舟，另外一个林姝没见过，不过和江北辞坐在一起的人。
　　恐怕是……傅从之了。
　　“不是，弟弟啊，你就回去一趟，你再不回去老爷子恐怕要动用部队那边的人来接你了。”
　　傅从之背对着大门，没注意到身后的来人，只是自顾自的说着。
　　他有点着急，怎么傅衍舟这么油盐不进呢，回去一趟又不会掉肉，再说了那么多人在家，老爷子还真的能对他动手不成。
　　在林姝出现的那一刻，傅衍舟的整个目光柔和下来了，嘴角还带着淡淡的笑。
　　傅从之还以为自己的说话奏效了，继续喋喋不休的说着。
　　“而且，我还听说了一件事情。”
　　傅从之神秘兮兮的，突然间也引起了林姝好奇心，她想听听从傅从之嘴里能说出来什么好事？

第128章 神仙打架，凡人遭殃
　　傅衍舟抬眸看着他，眼底划过一丝不以为然：“什么？”
　　傅从之抿抿唇，有些贱兮兮的说着：“老爷子找了Z国皇室的二公主给你当未婚妻。”
　　瞬间整个房间里的气压都降低了，傅从之冷的一哆嗦。
　　傅衍舟的目光瞬间阴沉下去。
　　傅从之看了一眼感觉好像有什么不对，阴冷的气息好像是从后面传来的。
　　僵硬着脖子回头一看，就看见一个长相妖艳的人站在门口，面上带笑，可是他怎么看见那么诡异呢？
　　林姝挑眉一笑，目光阴冷，迈着步子进来了：“你刚才说什么？”
　　走到傅衍舟面前，顺势就坐在了他旁边。
　　傅从之张大嘴巴看着这一幕，有些难以置信看着这一幕，就连江北辞把他拉在座位上都没反应过来。
　　林姝看向傅从之，嘴角带笑：“来，你再说一遍，我听听。”
　　傅从之脑子刚清醒，就听到林姝这么一句话，顿时恍然大悟。
　　有些磕磕绊绊的说着：“弟，弟妹啊你也别太在意，我家弟弟肯定不会娶别的女人的。”
　　林姝凌厉的美眸泄出戾气，杀意不掩：“未婚妻....…”
　　她嘴角勾起，低低咀嚼着这三个字。一声冷笑，从她喉间溢出。
　　傅家？未婚妻？
　　傅从之有些害怕的看了看江北辞，后者只是对他耸耸肩，表示无能为力。
　　傅衍舟的手段他知道，傅老爷子这次恐怕踢到铁板了。
　　傅从之苦着脸转向了傅衍舟那边，那人冷冷的看了他一眼，就去安抚旁边的人了。
　　傅从之内心哀嚎，这都什么命啊。
　　林姝将他的手从自己头上放下来，偏头没理他，自顾自的玩起了游戏。
　　傅衍舟扶额，得，小姑娘生气了，要哄了。
　　站起身对着对面的那两人开口：“话送到了，就走吧。”
　　傅从之巴不得赶紧离开这里，猛的站起身，就要往门口走去，想到了什么，回头给傅衍舟说：“弟弟，回去吗？”
　　傅衍舟接过林姝手里的手机，边打游戏边开口：“不。”
　　傅从之：“……”
　　行吧，弟弟是天，弟弟是地，弟弟的话要听。
　　拉着江北辞离开了。
　　林姝坐的离傅衍舟八丈远，恨不得离他远远的。
　　傅衍舟放下手机，将林姝拉进怀里，柔声安慰着：“我不知道他会这么做，也是傅从之来我才得到的消息。你别生气了。”
　　林姝深吸一口气，其实她没生气，她知道傅老爷子和傅衍舟的关系已经到了剑拔弩张的地步了。
　　傅衍舟一心想从傅家脱离出去，可是傅老爷子认为傅衍舟有利用价值，就一直用傅老太太和傅铭夫妇捆绑着傅衍舟，让傅衍舟为傅家效力。
　　这次恐怕也是和Z国皇室有交易，才用二公主的婚约来完成傅家的合约。
　　林姝冷眸微眯，目光中带着的森然，被她掩盖住了，抬头看着他：“没生气，傅衍舟，这傅家你回去，把事情一次性解决了。”
　　傅衍舟听着这话微微愣住了。
　　他从来没想过去回傅家，甚至上次奶奶生病他都没想过回去，还是因为想陪着他的小姑娘，可是这次让他一个人回去，他没那么乐意。
　　傅衍舟摸了摸林姝的头，亲了亲才开口道：“好。”
　　……
　　帝国机场，人满为患。
　　记者们围得水泄不通。
　　安娜公主身材高挑，一袭黑紫色长裙，衬得她的肌肤愈发白皙。
　　一头棕色卷发披散在肩后，浅红色瞳孔，笑着看着面前的记者。
　　矜贵，优雅。
　　站在她身侧的，是傅老爷子还有傅老太太，傅铭和陆敏慧。
　　五人同行，傅家的保镖自觉将记者们隔开。
　　几人穿过人群，去了车上，整个过程中安娜没有表现出一丝的不耐烦，让傅老爷子认可。
　　安娜举止优雅，散发着好贵优雅的气息，让傅老爷子脸上的笑意不减。
　　他看着娜雅的脸，淡笑，“安娜公主，路上辛苦了。”
　　“古斯公爵，别那么客气。”
　　安娜看着眼前的老人，淡淡一笑。
　　这人不止是傅家的老太爷，还是Z国皇室的公爵，整个Z国人，包括皇族中的人都要礼让三分。
　　还真是个两面三刀的人。
　　傅老爷子笑了笑：“别这么叫，马上嫁进傅家，就和傅衍舟一样喊我爷爷就行了。”
　　安娜没意见，但是现在连傅衍舟的面都没见到，这句爷爷她真的喊不出口。
　　但她对傅衍舟还是很感兴趣的。
　　安娜笑问“傅衍舟在哪？我能和他见一面吗”
　　傅老爷子的笑意僵了僵，迅速恢复如常：“过两天，我们会安排让傅衍舟和你见一面。”
　　“不过，傅衍舟自小任性，早早就搬到外面独居了，很多年都没回来了。”
　　安娜听着点点头，笑了一下：“好，多谢公爵了。”
　　傅老太太和自家的儿子和儿媳妇对视了一眼，三人都能看清对方眼里的无奈。
　　明明他们最钟意的人是林姝啊，怎么就被这个公主捷足先登了。
　　三人胸腔里憋着一口气出不去。
　　傅老太太又不好在这多人面前和傅老爷子吵起来，只能回家再说了。
　　傅家人亲自接见安娜的消息被有些记者发在了网上，一时之间所有人都不理解傅家这一做法。
　　帝国所有人都知道，傅衍舟在很早之前就和傅老爷子闹得很僵，怎么可能乖乖的听傅老爷子的安排。
　　……
　　“我去，宋闻璟你快看，衍哥这是摊上大事了吧？傅家人不要命了，这么算计衍哥。”
　　沈诚然看见网上的消息，吓得直接从医务室的沙发上坐起身子，将手机递给了旁边的宋闻璟。
　　宋闻璟接过一看，脸上的表情瞬间凝固住了，有些恐惧的开口：“我很好奇，姝姐怎么办？”
　　话音刚落，医务室的门就被推开了。
　　林姝带着顾棉径直走过来，看着宋闻璟：“电脑一用。”
　　宋闻璟退后了几步，和沈诚然一起乖乖的站在了靠墙的位置，一动不动。
　　真的是，神仙打架，凡人遭殃。
　　都怪衍哥的烂桃花太多了，这下好了，走了一个顾珍，又来一个什么公主的。
　　可怜了姝姐了。

第129章 安娜，太废物了。
　　林姝打开电脑，网上铺天盖地的全是今天中午的新闻。
　　傅少的未婚妻是Z国皇室最受宠的二公主。
　　林姝冷着脸，点开网址，安娜的脸就出现在了屏幕上。
　　照片里，安娜脸上含笑，衣着华贵，又不染尘埃，举止大方，一瞬间就是人群中的焦点。
　　她的这张脸，林姝很熟悉。安娜自小就在皇宫中身边长大，因为听话讨喜，得了王的青睐，被王封亲为安娜。
　　在Z国皇宫，安娜总是表现出落落大方的样子，受到了宫中大多数人的喜欢和爱戴。
　　林姝黑眸眯了眯，轻声：“安娜，太废物了。”
　　这话一出，沈诚然和宋闻璟两个人惊出一身冷汗。
　　妈妈呀，姝姐真是不想活了。
　　那是谁，Z国皇室的人，是可以随便骂的吗？
　　万一被皇族的人听见了，就是暗无和黑客联盟都保不住了。
　　林姝没在意他们的想法，退出网站。
　　她重新打开新的网页，输入一个特殊网址t，点击进入。
　　屏幕上，跳出密密麻麻的数字，不停翻动，整个屏幕呈现绿色。
　　林姝淡然的盯着，直到屏幕重新暗下去又重新亮起来，出现一个新的图标，瞬间点击，进入全新页面。
　　里面极其复杂的网址，林姝从头到尾扫了一眼，指尖飞快操作。
　　一个红色危险图标弹出，林姝没看一眼。她继续攻击着系统，速度还在继续提高。
　　警告提醒开始闪烁，随后消失在电脑上，林姝嘴角轻挑，抓住网页消失的前一刻，成功注入病毒。
　　电脑屏幕诡异的闪动几次，恢复如常。
　　林姝红唇轻笑，关上电脑，在那一瞬间，电脑整个开始漏电，不过几秒电脑就报废了。
　　宋闻璟看的心疼了好一会。
　　这是他前不久花了大价钱买的，还没用两周就这么坏了。
　　与此同时，在一线吃瓜的吃瓜群众们发现，自己在看的帖子瞬间消失不见了。
　　他们重新搜索傅家和傅衍舟未婚妻等几个相关字眼时，显示无相关内容！
　　他们再去查找发布消息的大V账号时，发现用户不存在。
　　所有在网络上的人都惊呆了。
　　这是哪个不知名的大佬出手了。
　　顾棉掏出手机看见网上的那些新闻没了，对她笑了笑：“还是你厉害。”
　　林姝走上前摸了摸她的脸，从兜里拿出一颗糖，放进嘴里。
　　刚才看见那些新闻情绪波动太大，导致身体从头疼到尾。
　　吃了糖就好很多了。
　　宋闻璟嘴角抽了抽，有些害怕的开口：“姝姐，解决了？”
　　林姝坐在椅子上拿了支烟，点燃了：“嗯。”
　　顾棉同样坐在旁边，拿了支烟，整个过程没看一眼宋闻璟。
　　宋闻璟：“……”
　　沈诚然有些尴尬的笑了笑：“姝姐，别太在意了，这些是老爷子的意思，衍哥肯定不知道。”
　　林姝在烟雾中眯了眯眼，神情寡淡：“我知道。”
　　沈诚然松了一口气：“那就好。”
　　一支烟燃尽，林姝站起身带着顾棉准备离开，刚踏出门口一步，顾棉回头看着宋闻璟，给她扔了一张卡：“五千万，不用找了。”
　　说完就和林姝一起离开了。
　　她当时看了一眼，那台电脑不便宜，不过五千万应该够了。
　　宋闻璟：“……”
　　他还以为顾棉是准备和他说说话的，没想到就是给钱的。
　　他是在一台电脑的人吗？
　　沈诚然在一旁不厚道的笑出了声：“哈哈，宋闻璟，你这追妻路，还真是漫长，当初就劝过你喜欢就不要对人家冷眼相待，你不是不听吗？现在追妻火葬场了吧。”
　　宋闻璟白了他一眼，没好气的开口：“你看看程念现在理你吗？”
　　沈诚然不以为然的给程念发了一条消息。
　　对方开启好友验证。
　　沈诚然愣在原地看着感叹号和这句话。
　　有些愣愣的抬头：“把我拉黑了。”
　　下一秒就惨兮兮的抱着宋闻璟：“宋哥，我错了我不该嘲笑你的，程念把我拉黑了我该怎么办？”
　　宋闻璟撇撇嘴将他推开了。
　　他老婆都不待见他了，他还能有心情管别人的事？
　　……
　　邓安羽正和孟锦书吐槽着傅衍舟的做法，就看到林姝满脸阴沉，瞬间闭了嘴。
　　林姝回了教室后，就趴在桌子上睡觉，气压低极了。
　　邓安羽看了一眼，默默的没有在开口了。
　　相信她大哥和二哥已经看见了新闻，虽然删除了干净利落，但是按照二哥的那种吃瓜速度，肯定已经告知全家了。
　　现在就等着看傅衍舟该怎么接受秦家的怒火吧。
　　顾棉小声开口：“姝姝，要不把傅衍舟绑了，不让他订婚，你觉得怎么样？”
　　顾棉这个想法已经在她脑子里很长时间了，一直没开口。
　　林姝看了她一眼，嘴角勾起邪笑，弹了一下她的脑袋：“从哪里来的想法？”
　　顾棉皱了皱眉：“一开始就有了，不过一直没说而已。”
　　林姝闭了闭眼，继续趴在桌子上：“收起你的想法。”
　　顾棉点点头，去写题了。
　　没睡多久，林姝桌子里的手机就发出了震动的声音，吵的林姝更加阴沉了。
　　拿出手机一看，暗无的消息。
　　【姝姐，见一面，不要秦姝的资料了，请你吃饭。】
　　林姝眉眼低垂的回着他：【不需要。】
　　【见一面，不然我就去你们学校等你。】
　　林姝挑眉：【威胁我？】
　　【嗯。】
　　林姝：“……”
　　【不见。】
　　回完就要直接将手机放回了抽屉了，也没心情去睡觉了。
　　拿出一张纸在上面开始了涂涂画画。
　　暗无在另一边看着手机里的消息，眸中渗透出丝丝寒意。
　　他是看见网上的那些消息，想着林姝应该会生气，想带她出去走走。
　　可是他在一次的被拒绝了。
　　如果这人不叫林姝，恐怕早就死了无数次了。
　　可是他就是想一直纵容他，哪怕那人恨他。
　　暗无站在窗前，正好能看分淮中的整个场景。
　　他不知道林姝在哪栋楼，不知道她在哪个教室。
　　可是他觉得只要能看见淮中，就感觉里林姝很近了。
　　猛的易林推门而入。
　　“老大，我们那边的人接单了。”
　　声音中带着喘息。
　　他是一路跑过来的。
　　暗无随意的嗯了一声：“这种小事不用告诉我了。”
　　易林硬着头皮开口：“可是他们对付的是林姝。”
　　林姝。
　　听见这个名字暗无的身体猛的一颤，想起两人刚才不欢而散的聊天。
　　丝毫不在意的看了易林一眼：“我知道了，出去。”
　　易林带着疑惑的出了房门。
　　不是自家主子最在意林姝了吗？怎么今天突然不关心了。

第130章 别告诉我，你喜欢我？
　　下了晚自习，傅衍舟没来接林姝。
　　她走在回去的路上，本来心情就不好，可是有些人非要来送死。
　　那她接手就行了。
　　脚步猛的停下，站在原地，没回头，只是静静的等了几秒。
　　薄唇轻启：“暗无的人还要躲躲藏藏，他的脸丢在A国算了。”
　　两个人从暗中走出来，声音沙哑恐怖：“姝姐的警惕性还是这么高，怪不得上次折了我们七个兄弟。”
　　林姝眼底的寒凉瞬间外放：“报仇？”
　　其中一个人摇了摇头：“不，这次是有人买你的命。”
　　林姝将书包放在墙角：“哦，动手啊，我回家还要吃饭。”
　　说着一手就掏出腰间的枪，一手从兜里拿出了匕首。
　　在两人准备打近战的时候，林姝的一把匕首在暗处，直接刺入了一个人的心脏处，瞬间鲜血直流，染红了林姝的校服。
　　另一人看见自己兄弟死了，顿时怒气横生。
　　用了沾染毒药的匕首就往她的胸膛里刺，还没靠近胸口就中了一枪。
　　不可思议的看着林姝的脸，缓缓倒地。
　　最后一刻还在想，早就听说这个女人不简单，如今一见果然名不虚传，杀人于无形，在她身上体现的淋漓尽致。
　　还没等两人反应过来，就已经没了气息。
　　睁着眼睛躺在地上了。
　　林姝脸上带血，从兜里拿出手机，借着路灯擦着脸上的血迹。
　　突然手机屏幕上出现了一个人影，林姝眼睛移动了一下，不动声色的继续擦拭着。
　　暗无的沙哑的声音响起：“没事吧。”
　　林姝将纸巾扔进垃圾桶，冷冷开口：“托你的福，没死。”
　　暗无眸光暗了暗，眼中带着无尽的情愫：“别对我那么冷淡好不好？”
　　林姝浅笑一声，挑眉看着她：“你想我怎么对你呢？”
　　从口袋里拿出之前的那张紫黑卡，扔向了暗无，可是暗无没动那张卡就掉在了地上。
　　林姝眸光闪了闪：“把你的东西拿回去，我不需要。”
　　暗无上前一步，低头看着她：“我到底做错什么了？按理来说我救过你，你对救命恩人这么冷血吗？”
　　林姝没说话，想了想确实是救过，在贫民窟的那次，如果不是暗无的出现，她真的要把命送在A国了。
　　可是那又如何，她可是因为这人死了一次的。
　　一码归一码，上辈子的仇要报，这辈子的恩情要还，两者并不冲突。
　　暗无看见林姝沉默了，他自己有些愤恨的开口：“你说话啊？为什么你能对别人和颜悦色，对我就爱搭不理。”
　　和颜悦色。
　　林姝听了这话怎么这么可笑呢，说的是傅衍舟吧，她男朋友当然要对他好一点了。
　　林姝眼神幽深，神色不明：“别告诉我你喜欢我？”
　　“我……”
　　暗无一时之间被问住了，他是喜欢，在贫民窟第一次见的时候就喜欢，只是不知道该怎么开口。
　　没想到从贫民窟一别之后，再次见面她就有男朋友了。
　　林姝双手插兜看着暗无脸上表情的变化，心里觉得好笑。
　　上辈子她是真的喜欢过眼前这个男人，第一次给这人表白的时候，他脸上就是出现了这种神秘莫测的表情。
　　后来他说，等任务结束之后就去秦家提亲，可是后来她什么都没等到。
　　她喜欢的人利用了她，还让她葬身废废墟，好不容易回来了。
　　而且她有傅衍舟了，其他人算什么东西。
　　林姝默默的开口：“据我t所知，秦姝好像挺喜欢你的，你后来又是怎么对她的。暗无，你的喜欢太可怕了。”
　　“秦姝的资料我会给你，从此以后别让我再见到你出现在帝国。”
　　说完拿起地上的书包，走进了那天必经的小巷子，身影缓缓和黑夜融为一体。
　　暗无站在原地没动，听见林姝的那番话，眉眼垂下去了。
　　直到冷风吹过，暗无才猛的惊醒过来，看了看天空，最近淮城的天气不好，都没星星。
　　“等我这次任务回来，我们就定亲吧。”
　　“不行，你太小了。”
　　“可是你都答应我的表白了，我不管等五年过后你就娶我。”
　　“行。”
　　“快看，A国这么冷的天，都有星星，我们结婚的时候就在晚上吧。”
　　“好，听你的。”
　　耳边少女的声音渐渐消失，暗无叹了口气，转身离开这里。
　　是他把自己喜欢的人亲手葬送了，他真的不是故意的。
　　他当时就只是想让组织变得强一点，才会想到用克隆的办法。
　　走在路上给易林打了个电话。
　　“一周后回A国。”
　　“好的。”
　　他在这里待下去没什么意义了。
　　……
　　第二天林姝是自己一个人去的学校，还是踩点去的。
　　去了之后的第一件事就是抄作业，不学习是一回事但是写不写作业又是另一回事了。
　　罗西辞第一次见这么认真写作业的林姝，有些难以置信：“姝姐，你这也太认真了吧，棉棉不是在替你写作业吗？”
　　林姝将抄完的作业放回了顾棉的位置上，一只手支着头，一只手捏了捏顾棉的脸：“那我家棉棉不是辛苦了。”
　　罗西辞：“……”
　　上课的时候林姝没事干，从抽屉里拿出一本画册，翻开，全是衣服的原设计稿。
　　右下角一个黑紫色的凤凰标志。
　　林姝懒洋洋一手支着头，将画册翻到一页空白处，拿着笔，漫不经心的在纸上描绘着，流畅的几笔下去，一件衣服的大致轮廓就出来了。
　　“姝姝，你不听课在干嘛呀？”顾棉凑过来看了一眼她，小声的问着。
　　“画画。”林姝头也没抬，手底下还在慢条斯理地画着，中间没用过一次橡皮，整张画作一气呵成。
　　顾棉看了一眼，因为没有具体的细节，她还以为林姝就是随便画画，点点头继续在书上做着笔记。
　　林姝不知道自己画了多久，衣服的设计稿是按照四季来作为对照，将四季和四季中的各种象征花草交错使用，是国风元素的新一轮代表性作品。
　　光是只看设计稿，都已经美的让人窒息，如果做出来还有多惊艳。
　　众所周知，国风元素的东西一直是景星主打的重要元素，多以暗紫色为主。
　　景星的礼服，气场足，好贵冷艳，一经发布，上流社会争相抢夺。
　　林姝将自己独有的暗紫凤凰画在纸张的最下面的时候，整体看了一眼，怎么看怎么不满意。
　　烦躁的一把撕下来那张刚画好的原稿，揉成一团扔在桌子上怕下睡觉去了。

第131章 没有别催
　　手机里来了消息。
　　【大佬，我们的新一期服装设计稿，你有没有画好。】
　　林姝言简意赅：【没有，别催。】
　　那边过了几秒才有反应：【好吧。】
　　挺遗憾这位大佬没有把画稿画好，但又觉得以大佬从来都是随心所欲，想什么时候交稿就什么时候交稿，完全管不住啊。
　　下课后罗西辞转过来的时候不小心碰到了林姝的桌子导致那张纸也掉在了地上。
　　蹲下去捡起来展开。
　　看见上面的设计图稿，他目光倏地怔愣住。
　　这是谁画的？姝姐吗？
　　想想就有可能，姝姐的机器人都画的那么好，更别说一个小小的设计图了。
　　可是罗西辞有脑子但是不用，将那张设计稿自己装起来了，这么好看的图纸，他要拿回去裱起来。
　　……
　　晚上林姝回家的时候，傅衍舟还没回来，还没来得及喝口水，手机上突然冒出了好多消息。
　　他妈妈的爸爸的，大哥二哥的，甚至还有邓安羽的。
　　每一条都是都是关于傅衍舟有未婚妻的事情。
　　林姝不免好奇，是自己撤消息的速度太快了，还是秦家人的消息有延迟。
　　刚看完消息，就有一个电话打进来了。
　　林姝刚接通，秦时急切的嗓音通过手机传来。
　　“姝姝，你还好吗？你今天去哪儿了？怎么不接电话，也不回消息，爸妈他们还有大哥都很担心你，你在哪，我们马上去接你回家”秦时坐在客厅里捧着手机，心里想把傅衍舟弄死。
　　他们昨天都有些忙，秦家那边的一个分支出了问题，一大早就去处理了，发生了什么事情他们都不知道。
　　还是今天安羽回来给他们说了还把截图给他们看了，他们才知道傅衍舟还有这么一个烂桃花呢。
　　今天听过之后，要不是母亲拦着他们，说是图片上没有傅衍舟的身影，要相信傅衍舟。
　　他们早就冲过去把姝姝接回家了。还能轮得到在傅衍舟家里继续待着。
　　“二哥，我没事。”林姝太阳穴突跳。
　　今天忙着弄景星的事情，都忘了还有家人了。
　　秦轩接过秦时的手机，冷哼一声：“傅衍舟就是个渣男，都有未婚妻了，还不放过你，他就不是人。”
　　林姝眉心猛的跳了一下，闭了闭眼：“大哥，消息是假的，安娜我见过。”
　　秦轩愣了愣神：“你见过？得罪你了？”
　　林姝顿了顿，弹了下烟灰：“差不多吧。”
　　“行，受委屈了，就回家来，大不了不要傅衍舟了。”
　　林姝笑了一下：“行。”
　　林姝有点期待安娜看见她会是什么反应。
　　……
　　周五的时候傅衍舟准备启程回傅家，当晚月亮高挂天空。
　　林姝眼底泛红和傅衍舟一起坐在床上，长发慵懒的贴在肩后，靠在傅衍舟的怀里。
　　借着淡淡的月光，傅衍舟能看清小姑娘此时此刻的模样。
　　他清冷的眸泛了红。
　　林姝半眯着眼：“让我掉下去，你试试。”
　　林姝在他怀里动了一下。
　　天知道傅衍舟差点没忍住。
　　他害怕怀里的人摔下去，完全不敢动。
　　“姝姝，先松开。”
　　傅衍舟哑着嗓子，隐忍的哄着她。
　　林姝嘴角勾起一抹笑，抬手揉着傅衍舟的短发，轻声开口：“安娜。嗯？”
　　“听话好不好，嗯？”
　　傅衍舟用力的想将林姝推开，一遍遍和她保证。
　　林姝垂眸看着眼前的人。
　　挑眉。
　　听话？
　　表情邪的不行。
　　肆意张狂。
　　淡淡的啊了一声，也没给出具体的回答。
　　“姝姝，你听话，我就几天的时间就回来了，别担心，好不好，我保证不去看别人，嗯？”
　　傅衍舟最受不了林姝这个样子，和她好商量着。
　　在等了一会后，林姝从他身上下来，去了床的另一侧坐着。
　　“行。”
　　她明天正好也去京都，只不过和傅衍舟的时间不一样而已，也没什么好担心的。
　　拿起手机打起了游戏。
　　终于，傅衍舟重获自由，没有半秒迟疑，将小姑娘用被子裹起来了。
　　林姝的游戏才刚开，自己就动弹不得了。
　　“傅衍舟，你干嘛？”
　　林姝闷闷的声音传来。
　　傅衍舟害怕把她弄伤了，将她放了出来。
　　“还敢不敢乱来了。”
　　林姝挑眉。
　　没说话，那表情意思明显。
　　傅衍舟深呼吸一下，关灯，搂着林姝入睡了。
　　……
　　第二天一早，傅衍舟就离开了，走的时候还给林姝准备好了饭菜。
　　林姝一直睡到中午十二点才起来。
　　看到傅衍舟没在身边，眼底透出来一丝冷意。
　　希望这次他回傅家没什么危险，不然傅家和皇族就完蛋了。
　　起床下楼去吃了饭，重新收拾了一下，出了房门。
　　她穿着黑紫色卫衣，外面穿着黑紫色大衣，戴着黑色鸭舌帽，半张脸隐匿在阴影里。
　　漂亮的唇微抿着，十分凉薄。
　　本来想飙车的，可是又一想还是算了，她的摩托车还在小镇上。
　　走到大路上伸手拦了辆出租，拉开车门进到车里：“机场，谢谢。”
　　手机震动了一下，是安若初的消息。
　　“姐姐，几点的飞机？”
　　林姝找了个舒服的姿势靠在座位上，漂亮的手指在手机上滑动：“下午两点。”
　　安若初一收到消息，就立马从床上坐起来了。
　　她家在京都中心，离机场还有点距离，姐姐要来当然要早点做准备了。
　　“我和我哥去接你。”安若初拉着安时景就往门口走。
　　林姝眉眼冷淡的回着她：“行”
　　安若初坐上了车就立马指挥者自家哥哥去了机场，说实话他们到的时候才两点，起码还要等半小时。
　　安时景有些无奈的看着，坐在椅子上的妹妹：“这么着急，人家估计才刚坐上飞机。”
　　安若初啧了一声：“哥，你就不能不要说我了吗？姝姐帮我多大的忙，你都不感谢人家。”
　　安时景有些无奈的看着自家妹妹，叹了口气：“行，哥一定不让你有负担的。”
　　安时景也很想见见这个叫林姝的，只是听自己妹妹说过，她是L博士，还没见过真人t。
　　能把云景川父亲都请动的人，他还真想见见。

第132章 我给她打过一场官司
　　从京都航站楼出来，林姝压了压帽檐，走到路边就看到了安若初和安景序。
　　“哥，快看，姝姐来了。”安若初刚放下手机就看到了林姝。
　　安时景抬头看了一眼愣了愣，按照自家妹妹的描述，应该就是林姝了。
　　林姝身材高挑，气场强大，穿着黑紫色的衣服站在那边形成了一道屏障，让人不得靠近。
　　安若初一蹦一跳的去了林姝面前，笑盈盈的看着她。
　　林姝目光微顿，抬眸，眼尾透着浅薄的疏冷，还有几分邪肆。
　　“姝姐，好久不见。”
　　“好久不见。”林姝嗓音偏低哑，又有些许疲惫。
　　安若初笑了笑，拉了自己的哥哥：“姝姐，这是我哥。”
　　林姝抬眸伸手，语气有些冷：“林姝。”
　　安时景微微一笑，半眯着眼：“安时景。”
　　林姝果然和其他人不一样，身上的这种气场恐怕只有傅家那位能压住，其他人在她面前都会逊色三分，他也不例外。
　　安若初没忍住噗地笑了一声，站在了林姝身边：“姝姐，上车。”
　　林姝没说话，气场很冷，跟着他们一起去了车上。
　　刚上车，安若初就凑近林姝，小声的问着：“姝姐，你这次来，除了给我看病，还有什么事情吗？”
　　她在几天前亲眼见到傅老爷子把一个外国女人带回了傅家。
　　随后就传出，傅家三少要订婚了，就和那个外国女人。
　　她记得傅少不是和姝姐在一起吗？怎么就要和别的女人订婚了。
　　这不是妥妥的渣男吗？
　　所以她有理由怀疑，姝姐会未卜先知，才会决定周六来给她看病。
　　“的确。”林姝漫不经心的，用手机回消息。
　　放下手机，看了她一眼，女生脸色稍微发黄，但是其中带着一些不正常的红晕。
　　林姝将她的手拉过来给她把脉：“吃凉的了？”
　　安若初急忙摇头：“没有，没有。”
　　林姝眼底尽是冰冷：“没少吃。”
　　安时景在副驾驶上不厚道的笑出了声：“还敢在医生面前说谎，你真是太大胆了。”
　　安若初：“……”
　　就没见过这样的哥哥，这么会拆妹妹的台。
　　林姝歪着头，淡淡的接着开口：“熬夜了？”
　　安若初连忙摇头。
　　“你起码两点睡。”
　　安若初：“姝姐啊，我错了，我以后好好听你话，你不让我做的我绝对不做。”
　　林姝放开了她，淡淡的嗯了一声。
　　安若初一手支在玻璃上，一边摇摇晃晃的说着：“傅家这次恐怕会有一场战争了。”
　　林姝放下手机，偏头看了她一眼，眼底蒙上了一层薄薄的笑意。
　　这家伙不过是才到安家两年，性格就变了这么多，还把傅家的事情都打探了一些，看来安家人对她真的挺不错的。
　　眸光闪过一丝寒厉：“是吗？”
　　安若初看了一眼安时景，凑近：“当然了，傅少一直都想从傅家脱离出去，但是要脱离就要让傅老爷子把他的名字从族谱上划去，听说还要受刑。”
　　林姝听过傅家的事情，这件事她很早之前就听过了。
　　真是不简单。
　　眸光意味不明，随后低下头给别人回着消息。
　　安若初没听到林姝在说话，就悄咪咪的看了一眼她，不看不要紧，一看就收不回视线了。
　　林姝上车之后把大衣脱了，里面的黑紫色卫衣领口有些大，歪着坐时，露出白皙精致的锁骨。
　　勾人的很。
　　安若初眼睛都直了，不自觉的咽了咽口水。
　　安时景听到之后，疑惑的回头看了一眼安若初。
　　后者给他一个浅浅的微笑，没在理他。
　　安若初十分君子的移开视线，“姝姐，吃饭了吗？”
　　林姝将手机揣兜里，好看的眼半敛着望她：“吃了。”
　　“好吧。”
　　林姝没说话，在车上找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。
　　……
　　安时景的车在他的小洋楼前边停下。
　　安父，安母已经在门口站着了，旁边害有一个年轻人和一个中年男人。
　　安父安母远远的就看到一个身形高挑纤细，很年轻的人从他们儿子车上下来了。
　　漫不经心的站着，慵懒双手环抱整个动作都透着不清不明的狂妄。
　　那边，安时景似乎说了句什么，女生稍微侧过身看他。
　　半张脸敛在帽檐下，但是那过分漂亮的下脸轮廓，云景川一眼就认出了林姝。
　　“儿子，那是不是林姝啊。”云墨为眯着眼睛，努力的看清远处的人。
　　云景川挑眉点头：“就是她，那张脸太惹眼了。”
　　云墨为颇为满意的点点头，转头对安父说着：“别看这姑娘年纪小，本事很大啊。”
　　在上次听到他儿子回家说，这个小丫头，还是震惊AI界的L博士。
　　他那个激动啊，没想到当初那个小丫头居然这么有本事。
　　安父笑了一下：“能让你都觉得厉害的人，那肯定不差。”
　　云墨为没说话，脸上的笑意不减。
　　这个丫头，还真是步入正常人的生活了。
　　真是挺不错的。
　　林姝听着安时景的话，嘴角勾起一抹邪笑，点了下头，手里抱着大衣，往洋楼里面走，脚底下散漫不羁。
　　安若初在她旁边，说着话，林姝始终表情淡淡。
　　……
　　林姝和他们走到门口，就看到门口的四个人。
　　林姝挑眉看着云墨为。
　　云墨为有些气呼呼的说着：“你这丫头，要不是听说你来这里，我还要多久才能见到你。”
　　林姝礼貌的颔首：“你怎么在这？”
　　“还不是来看你最近怎么样了？”
　　林姝点点头：“多谢。”
　　云墨为摆摆手：“这么礼貌呢？”
　　林姝白了一眼他，这人几年前就这样，怎么现在还这样。
　　看见林姝那张脸，安母目光顿了顿，才开口：“林小姐您好，我是若初的母亲。”
　　林姝微笑点头：“安夫人。”
　　安若初看了一眼所处的环境，开口“妈，我们进去啊。”
　　安母笑了一下，点点头，招呼着他们进了房间。
　　“爸，你和姝姐能认识？”
　　云景川看见自家父亲，和这位大佬关系很好的样子，忍不住问了一句。
　　云墨为半眯着眼，想了一会才开口：“我给她打过一场官司。”
　　给林姝打过官司，林姝犯什么事了，还需要他爸去打官司。
　　云景川一脸八卦的看着他，眼睛里闪着好奇的光。
　　“这么八卦干什么？你是记者啊。”
　　云墨为怼死儿子来，毫不客气。
　　云景川：“……”
　　他一定是从垃圾桶里捡来的。

第133章 林姝太神秘了
　　进去后，安时景看向林姝：“林小姐，我妹妹身体出了什么问题？”
　　在车上的时候安时景听着他们两个的谈话，能隐隐约约的听出来他妹妹的身体好像出了问题。
　　林姝坐在沙发上，面前的桌子上放着一杯水，是安母给倒的。
　　林姝看了一眼，淡淡的开口：“换药吧。”
　　安若初愣了一下：“换药？我的药有什么问题吗？”
　　“对啊，林小姐，这个药若初吃了两年了，怎么突然就要换？”安父在一旁也问了一句。
　　林姝语气慵懒，漫不经心中带着严肃：“胸闷气短，呼吸不畅，和之前我给你的药相冲，换了。”
　　安若初点点头，没说什么话，乖乖坐在林姝旁边。
　　林姝抬眸看了她一眼，那张因为吃药导致微微发黄的脸上，黑眼圈有些明显，眼里血丝也多的不正常。
　　她目光看了一眼周围的布置，落在了门口的一束花上：“什么时候开始失眠的？”
　　此话一出，房间里的人都没说话。
　　安父安母，皱着眉看着安若初。
　　他们之前听孩子说睡不着，还带她去买了安眠药。
　　这孩子不听话，睡不着怎么不说呢？
　　安时景抿唇看着安若初，目光中带着询问。
　　“两个月前了。”安若初看着林姝唇角抿出笑，“姝姐，你好厉害啊，这都看出来了。”
　　林姝挑眉，喝了口水，继续聊她的病，“熬夜，失眠，吃不下饭，还有什么？”
　　安若初闻言，放下手机，怔怔地看向她：“还和之前在疗养院的时候一样。”
　　林姝抬眸看着她，眸光意味不明。
　　和疗养院的时候一样，那就是心理原因了，现在让徐清影过来的话，不太方便，等晚上的时候再去给她做一次心理治疗。
　　安若初感叹了一下，她就把了一次脉，就把她吃的药有问题都知道了，姝姐的医术又精进了不少。
　　林姝没说话，再一次看向了门口的花，眯了眯眼：“那束花也换了，影响药效。”
　　安若初没说话，有些害怕的看着林姝。
　　她记得姝姐之前说过，那种花不能在吃药的时候摆放出来。
　　她一直以为不吃她的药就没事了，可是没想到是在吃药的整个过程中都不能放。
　　可是那种花，她真的很喜欢，求了哥哥好久才买回来的。
　　就这么扔了，她心疼。
　　林姝看了她一眼：“你应该知道，我不喜欢不遵医嘱的人。”
　　安若初撇撇嘴，有些委屈：“姝姐，真的不能留吗？那t种花我找了好久的。”
　　在林姝这里这种事情从来都没得商量：“不行。”
　　安静了一会儿，安若初撇撇嘴又开口，“那你帮我保管，等我不吃药了，你再还给我，好不好。”
　　她只能想到这一个办法了。
　　虽然姝姐养过的花草最后都莫名其妙的死掉了，但是没关系，死了就死了，大不了让她哥再去买。
　　林姝从兜里拿出一颗糖，给了安若初：“再有没有乱吃东西？”
　　刚想说没有的安若初，在看到林姝的眼神，话到嘴边瞬间拐弯了：“吃了几次火锅，辣的。”
　　林姝挑眉：“真是个好患者。”
　　安若初嘴角的笑落了下去。
　　完了姝姐生气了，说实话那次火锅还是在一个月前吃的了。
　　还以为没什么影响，没放到还是被发现了。
　　云景川在一旁听的一愣一愣的。
　　这个林姝有点神秘了吧。
　　他到现在都有点分不清，这人究竟是医生还是AI界的还是律师啊。
　　把他都搞混了，等完了问问秦时或者徐清影。
　　林姝站起身，对安母微微点头：“她房间在哪？”
　　安母没来得及开口，安若初直接站起身：“姝姐，我带你去。”
　　林姝挑眉，跟着她一起去了二楼的第三间房。
　　他们两个离开之后，安父问出了一个问题：“她真的能看出来？”
　　其他人不知道，但是云墨为抿唇看着两人消失的方向，长叹一声：“要是没有她，你女儿早就死在了她五岁那年。”
　　摇摇头喝了口茶，没在说话。
　　安父脸色一变，提起那件事情，他心里就来气。
　　本来自家女儿就算没回来安家，但是起码也会有一个正常人的生活，可是没想到出来那么一个人把他女儿的一辈子都毁了。
　　……
　　房间里，安若初盘腿坐在了床上，打着游戏。
　　林姝坐在椅子上找了个舒服的姿势，她拿出手机，也登录游戏，两个人一起组了个队。
　　进入游戏后，安若初就跟着林姝一起走。
　　看到人看，林姝就直接拿枪对准，一枪一个，手法又稳又准。
　　两人一起赢了好多局，基本上都是林姝带的，安若初就是躺赢的那个。
　　安若初想起了，当初在疗养院的时候，她也是这么带着自己打游戏的。
　　眼眶有些红，抬起头，看过去。
　　林姝歪歪扭扭坐在她的吊椅上，翘着二郎腿，又狂又傲，微微歪着头，看着自己手里的战绩。
　　忽地，林姝掀开眸子看向她，那双眼干净透亮，有安若初说不出的冷。
　　安若初愣了愣，却没有被抓包的尴尬，撇撇嘴，有些委屈：“姝姐，我能和你一起上学吗？我不想在这里待着了。”
　　林姝挑眉，声音有些低沉：“怎么了，安家不好吗？”
　　安若初犹犹豫豫的摇了下头。
　　不是安家不好，是安家太好了，父母还有哥哥对自己都太好了。
　　她这样的人配不上这么好的家庭，她知道有不少人会那她之前的事情来议论自己的父母。
　　她觉得都是因为自己，让安家这么个书香世家落人口实。
　　林姝捏着自己的手机没说话，静静的听着安若初的诉求。
　　好半响才抬头：“行。”
　　安若初以为自己幻听了，抬头看着她：“真的吗？我真的能和你一起去淮城吗？”
　　林姝拿了一支烟，给了她一支，点燃。
　　“嗯，棉棉也在。”
　　安若初被烟呛了一下：“真的，棉棉也在，太好了，我要和她一起睡觉。”
　　安若初沉浸在和顾棉一起睡觉的幻想中，嘴角上扬了好久。
　　之前和顾棉一起在疗养院的时候，她们就是一起睡觉的。
　　除了姝姐之外，她就喜欢和棉棉一起睡觉了。
　　顾棉，真是人如其名，皮肤又好，身上棉棉的。
　　她不知道姝姐的怎么样，也没摸过，主要是不敢。
　　林姝挑眉，她没问题，就是不知道顾棉知道她来，会不会吃惊呢。

第134章 她没有第二块玉了
　　林姝不急不徐的从包里拿出针灸包：“重新给你诊治。”
　　刚才车上有点颠簸，才拖到这里来进行针灸治疗。
　　安若初重新趴在床上，将衣服掀到肩膀：“姝姐，这次你回去的时候，我能不能和你一起去啊。”
　　林姝挑眉，眼底泛红，带着三分冷和一丝戾气。
　　“行。”
　　安若初的症状很明显，心理因素影响最大。
　　从车上的把脉就能看出来，最近起码半个月没睡好觉。
　　算算时间，应该就是那人判处死刑的时候。
　　小时候的噩梦重新浮现在眼前，是会难以接受。
　　再加上她有抑郁症，整个人的症状都和顾棉的一样。
　　可是她没有第二个玉给安若初了。
　　还有，用了其他药物导致身体受损，要不是上次在比赛现场看到她的脸色不好，还不知道要被她瞒多久。
　　现在因为药物的作用，直接导致身体各项周期紊乱，还需要调理身体。
　　林姝从自己随身带的小包中拿出自己用的东西。
　　手指微微一动，单手解开针灸卷布的扣子，滚落着展开，放在桌子上。
　　林姝从手腕处拿了一根皮筋，将头发绑起来，整个动作行云流水。
　　安若初想起当初治疗的时候，身体微微颤抖：“姝姐，你下手轻点，我怕疼。”
　　林姝面无表情的给针消毒：“行。”
　　安若初：“……”
　　算了，就没有人能和姝姐商量事情。
　　安若初将上半身的衣服都脱了，此时就安安静静的躺在床上。
　　反正也没少在姝姐面前脱光过，有什么好害羞的。
　　林姝眉眼一挑，坐在她旁边。
　　视线不经意扫过她的胳膊，她目光一滞，皱眉。
　　深浅不一的疤痕在细长的胳膊上，纵横交错。
　　最新一条是在三天前。
　　自残倾向。
　　默不作声的收回目光，将银针对准该下的位置，就毫不客气的运针。
　　安若初在那一瞬间皱眉，稍后就放松了。
　　“什么时候开始的？”
　　林姝阴凉的语气传来，安若初有心虚。
　　“就上次采访之后，每天都睡不着，然后就会想起那些事情。”
　　林姝淡淡的嗯了声：“考虑过催眠吗？”
　　安若初趴在床上摇摇头：“想过，但是还是觉得记得好。”
　　林姝没说话，等了差不多十五分钟后，将每根针拔出。
　　安若初已经睡着了，林姝给她盖好被子，出了房门。
　　安家夫妇一直很担心自己的孩子，有点坐不住了。
　　时间越长，心里越不踏实。
　　云墨为还在一旁安慰着他们。
　　他最清楚这个丫头的实力了，让他们不要担心。
　　……
　　等了约一个小时，房门从里面拉开，林姝才走出来，缓缓下楼。
　　安时景立刻上前半步，声音带着探询：“林小姐，怎么样了？”
　　林姝没说话走到大厅，坐在沙发上，双腿随意的交叠着。
　　从兜里掏出一张纸和笔，在上面写了一些字，随后递给了安时景。
　　安时景接过来看了一眼，发现自己一个字都看不懂，微微一愣：“我马上去买药。”
　　安母捏着手有些着急的问：“林小姐，初初还能好吗？”
　　话说中间眼眶已经红了。
　　林姝看了一眼安时景手里的药房语气清冷：“可以。”
　　随之林姝蹙眉：“之前的药谁开的。”
　　安母想了一下抹了把眼泪：“傅小姐给的，她说是从医院里带回来的特效药，吃了身体就能在两周内完全康复。”
　　听着这话，林姝深吸一口气。
　　傅小姐。
　　还真把自己当人才了。
　　林姝声音寡淡：“明天让她去淮城中学吧。”
　　安父急忙点头，他女儿上次就说想去淮中了，他们担心去了那边没人照顾，才一直拖着的。
　　现在他们可以放心的让去了，毕竟自己女儿身边有这么一位顶尖人才。
　　安时景有些难为的看了看自己手里的药方，上面起码是三天的量，难不成那边再去请一个保姆过去吗？
　　“这药？”
　　林姝神色无常：“带过去，今天不用吃。”
　　安时景点点头，没在说话。
　　云墨为看见事情解决了，站起身伸了个懒腰：“林丫头，四点半了，我请你吃饭去不去。”
　　林姝挑眉，这老头还有这么大方的时候呢，轻笑了声：“行，走吧。”
　　云墨为：“……”
　　这丫头怎么不客气一下。
　　……
　　六点半
　　傅家。
　　傅老爷子在高位上喝着茶，旁边还坐了一个人。
　　安娜。
　　傅衍舟神态自若的靠着椅背，安娜看见傅衍舟时，心脏扑通不停，红眸愈发深邃。
　　这个男人果然不错，怪不得公爵会想让他和自己联姻。
　　唯有傅从之坐在椅子上，有些不淡定了。
　　还以为他这一辈子都不会和老头子见面了。
　　怎么还真的回来了，弟妹让的，就不怕家里的这个外人把自家男人玷污了吗？
　　弟妹真放心啊。
　　傅铭和陆敏慧坐在一旁阴沉着脸，傅老太太直接没来。
　　他们明面上就是要和皇室对着干了。
　　谁让那些人先斩后奏的，也不能怪他们摆脸色。
　　而且，他们一开始就给傅老爷子说过，他们自己安排傅衍舟的事情。
　　傅老爷子也是同意的。
　　可是谁能想到居然会来这么t一出。
　　傅老爷子放下茶杯，看了一眼傅衍舟，语气淡淡：“阿衍啊，你今年二十四岁，到谈婚论嫁的年龄了。”
　　“前几日，我在国外给你物色了一个未婚妻，是Z国极为出挑的安娜公主爵。”
　　“今天你回来了，你们就好好聊聊，找到日子把婚礼办了，我给你们看好了酒店。以后就是夫妻了，要多多包容。”
　　说这些话的时候，他的眼睛就没从傅衍舟身上离开过。
　　他想看傅衍舟的反应。
　　可是意料之外的是，傅衍舟并没有说话，只是低头在给人回消息。
　　傅家的人都能感觉到从傅衍舟身上散发出来的低气压。
　　无孔不入的渗透着，整个大厅的人都不敢说话，小心翼翼的看着正在玩手机的男人。
　　傅老爷子的笑僵在脸上，眯了眯眼，声音带着愠怒：“傅衍舟，你觉得怎么样？”
　　傅衍舟收回手机看向了他：“我觉得不怎么样？你要是喜欢让大哥娶她不就行了吗？”
　　视线偏移看了安娜一眼：“据我所知，他和我大哥有着千丝万缕的联系，你不问他你来问我，老爷子，你闲得吗？”
　　话至此，安娜脸色一变，早在Z国的时候她就听说过这个傅衍舟，今日一见果然名不虚传。
　　能调查到Z国皇室的人，会是什么等闲之辈。
　　红色瞳孔闪了一下，嘴角勾起一抹笑。
　　这个傅衍舟，她真是越来越感兴趣了。

第135章 第三个马甲没了：Z国公主
　　傅老爷子良好的教养，让他没能在外人面前说出什么过分的话。
　　傅衍舟眼里失去了温度，薄唇轻启：“未婚妻，我已经有未婚妻了，把她给大哥正合适。”
　　傅衍舟不咸不淡的一句话，重重的敲击在众人的心上。
　　这是什么意思？
　　有未婚妻了？
　　那从Z国千里迢迢来的安娜公主算什么。
　　傅老爷子眸光幽深：“有未婚妻了，那又如何，你的未婚妻只能是安娜公主。”
　　傅衍舟眼尾轻挑，声线阴冷：“想借我拉近和Z国的关系，联姻是个不错的想法。”
　　“不过古斯公爵，你的算盘珠子打的远在Z国的王都听到了，不然你猜他为什么会放你回来。”
　　傅老爷子呼吸一滞，眼里带着难以置信看着傅衍舟。
　　这个小子把他都看穿了，这么聪明的人还是要好好利用一下。
　　傅衍舟轻描淡写的说着：“不过，只要是联姻，和谁不都一样吗？给你带不来什么坏处，古斯公爵还是好好考虑一下。”
　　傅老爷子呼吸开始急促起来。
　　他当然知道其中的关系了，就是想用傅衍舟来制衡皇族，让王早日恢复他的权利。
　　现在如果说换人了，王还能同意吗？
　　傅衍舟淡淡的扫了一眼周围，声音轻蔑：“我的事情，谁都没资格去左右，不然我会连根拔起。”
　　看向傅老爷子的眼神中带着狠厉：“傅家算什么东西，我还看不上。”
　　傅衍舟公然挑衅，更多的，是警告。
　　的确，以傅衍舟的势力，傅家的确算不上什么东西。
　　按照明面上摆出来的，傅衍舟的个人资产就已经超过了整个傅家。
　　背地里可能还有其他势力也混迹在其中。
　　在场的人都清楚，傅老爷子对傅衍舟莫名的不喜。
　　但是傅衍舟的确是个不可多得的人才，傅老爷子一直没将傅衍舟的名字从族谱上划去。
　　目的太强了，明要人都能看出来。
　　傅老爷子厉声呵斥：“傅衍舟，别太过分，安娜公主不远万里的来了京都，对客人客气点。”
　　傅衍舟没理，皱着眉看着手机。
　　沈诚然刚才给他发了一张图片。
　　是林姝和云墨为还有云景川一起吃饭的时候。
　　女生脸上没什么表情，反而是云墨为一直拉着她说着。
　　傅衍舟看了半天，才终于确定了。
　　他的小姑娘也来京都了，而且还不想让他知道。
　　那他就不知道吧。
　　收回手机，环视了一圈：“我说了我有未婚妻了。”
　　傅老爷子处之淡然的看了一眼他，眼中带着不屑：“你的未婚妻出身小门小户，怎么能和安娜公主相提并论。”
　　傅铭坐在一旁听不下去了，有些生硬的说着：“爸，衍舟的未婚妻是淮城林家人。”
　　傅老爷子一听更加轻蔑了：“林家，林知鸢？”
　　“林姝，林家长女。”
　　他这几年一直在Z国待着，帝国的事情他还有些不知道，林家什么时候又出来一个女儿了。
　　“林家不算什么，当初还是踩着傅家才成了四大家族之一，对于他们食言就食言了，他们也不会怎么样？”
　　傅老爷子是铁了心的要把安娜公主塞给傅衍舟了，连自己家族的百年清誉都不要了。
　　一时之间整个客厅的气氛变得压抑低沉，没人敢说一句话。
　　傅从之悄咪咪的看了一眼傅衍舟，就看到那人还在若无其事的发着消息。
　　心里不由得敬佩，他这弟弟天生反骨，谁也管不了。
　　啊，不对，除了弟妹。
　　“是吗？古斯公爵和二公主真厉害啊。”
　　一道清冷的声音传来。
　　所有人都转头看向了门口。
　　就见到门口站着一个穿着黑紫色衣服的人，手机玩着一把枪，面无表情的看着他们。
　　傅衍舟看见来人之后，眉眼带笑的看着她：“姝姝。”
　　安娜笑容僵位，不可置信的看着来人。
　　呼吸有些不畅，眼睛都不敢眨一下，知道那人坐在了位置上她才反应过来。
　　有些手足无措的看向了傅老爷子。
　　林姝坐在了傅衍舟旁边的椅子上，翘着二郎腿，眉眼冷淡的看着主位上的人。
　　“是我太久没动手了，让公爵产生可以和我为敌错觉了吗？”
　　声音丝丝的渗透着傅老爷子和安娜的心，让他们脊背发凉。
　　傅老爷子不可置信的看着来人，表情有一瞬间的凝固。
　　Z国长公主，Z国执政者，军政商，三方都是最有话语权的，而且还是王最宠爱的一个公主。
　　姝颜。
　　安娜在她面前都不算什么。
　　居然是林家的孩子，可是林家什么时候多了一个人了。
　　早知道他刚才就不说那些话了，现在被这位听到了，只怕他的权利恢复无望了。
　　傅老爷子猛的回过神：“公主你怎么来了？”
　　林姝一手拉着傅衍舟，另一只手轻轻的扣着枪的扳机，云淡风轻的说着：“不待见？”
　　一来一回的对话，让人明白了其中的关系。
　　林姝居然是Z国的公主。
　　傅铭和陆敏慧相互对视一眼，两人都不知道林姝还有这么一重身份。
　　傅从之更是愣愣的看着林姝。
　　这怎么就能是Z国公主呢，这么太玄幻了吧，大佬就在自己身边。
　　傅老爷子起身微微低头：“不敢，公主要来怎么不提前告知我。”
　　林姝嗓音慵懒：“我乐意。”
　　一直默不作声的安娜悄然的低下了头，紧咬着下唇，努力压抑心中的异常。
　　在安静片刻之后，猛然传来一阵女声。“安娜公主，别来无恙。”
　　在她初入宫中的时候，她和安娜打了一架，安娜作为自小跟在王的身边长大，得了王的青睐，被王封为安娜公主。
　　在Z国皇宫，受到不少的吹捧和恭维。
　　三年前，林姝第一次入皇宫，和安娜初次见面，顺便打了一架。
　　事后被弄到王的面前了，王将安娜关在房间里几天都没让出来。
　　安娜听到声音后抬眸，对上少女阴庆冷冽的眼，心里的那抹恐惧，被放大。
　　安娜强行稳住心神，素白的指尖屈起，成了拳头。
　　林姝神色慵懒，半倚在椅子上，一只手抻着头，语气谈然：“怎么？几年不见，连人都不会叫了？”
　　一阵无形的压迫感铺天盖地而来，傅老爷子面对林姝的时候头都不敢抬一下。
　　安娜面露浅笑：“姝颜长公主，好久不见！”
　　林姝眉毛微挑：“安娜公主不在Z国呆着，特地跑来帝国和我抢人，真是辛苦你了。”

第136章 我嫁的是傅衍舟，不是傅家
　　安娜眼神中闪过慌乱：“不敢！傅少是公主的男人，我不敢与你争抢。”
　　“哦？不敢？”林姝淡漠的看了她一眼，挑眉：“我看你胆子很大。”
　　安娜急忙摇头：“不敢，这次也是王的意思。”
　　林姝慵懒的看着她：“究竟是王的意思，还是你和公爵擅作主张呢？需要我给王开个视频认证一下吗？”
　　看着安娜脸色发白的样子，林姝眯了眯眼：“不提前告知我，就敢行动了，你是放着规矩不顾吗？”
　　确实Z国整个皇宫的规矩都是林姝根据国家情况重新定制的。
　　这两人的做法已经违反了规矩，按处罚定律，当杀。
　　傅老爷子看情况不对，插了一句：“姝颜公主，息怒，这次的确是我没有调查清楚。”
　　林姝掂了掂手里的枪，直接朝着傅老爷子后面的壁画开了一枪。
　　“公爵，闭嘴。”
　　一声枪响之后，再没一个人敢说话，所有人都看向了林姝。
　　后者淡淡的将枪放在了腿上，继续窝在椅子上。
　　“我先和安娜把事情解决了，你和我的账还没算t。”
　　要不是上次他突然回来了，自己也不至于在那天晚上受伤。
　　“安娜，你刚才说的，你最好记在脑子里，记牢了！”
　　“如果你敢觊觎他，以他未婚妻的身份在网上大肆宣扬，我会毫不犹豫杀了你，让你死在帝国，Z国从此以后就没有安娜公主。”
　　“你应该清楚，我从不开玩笑。”
　　灿白刺目的灯光洒在她脸上，她宛如女王，蔑视着眼前的女人。
　　身上的气场，连她旁边的男人都压不住了。
　　就算Z国的王在这里也要逊色三分。
　　字字句句，明明白白！
　　“姝颜长公主说笑了，这点自知之明，我还是有的。”安娜颔首，聪明的表明决心。
　　林姝又凉凉的看了她几眼，目光转向了傅老爷子。
　　傅老爷子坐直了身体，恭恭敬敬的看着林姝：“公主有何吩咐？”
　　林姝啧了一声：“族谱拿来。”
　　话音刚落，所有人都看着林姝。
　　傅衍舟也不例外。
　　他一时之间看着林姝忘了收回眼神
　　傅老爷子脸色顿时一变，声音中带着愠怒：“长公主是要插手我傅家的事情了？”
　　林姝眼底微微猩红：“我做事需要你教？”
　　她早在Z国的时候，就看到这个老头子不爽了。
　　仗着王的名头在整个宫中胡乱安排，好在王把他的权力收回了一些。
　　傅老爷子眼神锐利：“长公主，就算你是最受宠的一位，但是我自己家的事情，公主还是不要过多干涉，毕竟傅衍舟离了傅家，公主可就成不了傅家人了。”
　　长公主又怎么样，想嫁入傅家？不可能！
　　除非能替他做事。
　　眼底的戾气一闪而过，林姝看着坐在主位上的人：“我林姝嫁的是傅衍舟，不是你傅家。”
　　“区区一个傅家，算什么？”林姝心不在焉的说着，对于傅老爷子说的事情不屑一顾。
　　傅家？她看不上。
　　这句话他们已经在短短的一小时内听了两遍了。
　　傅家其实也没那么差吧。
　　傅衍舟沉默了半晌，声音中带着冷气：“姝姝。”
　　打断了将要用枪的林姝。
　　不知道在想什么，随后牵起她的手，站起身出了大厅。
　　“傅衍舟，你干嘛啊？”
　　林姝被傅衍舟拉着走，整个人都是发蒙的状态。
　　一直到无人处才停下来。
　　还没反应过来，傅衍舟直接将她抱在怀里，手臂不断收紧。
　　傅衍舟哑声道：“姝姝，这件事情你不能做。”
　　林姝是想将他的名字从族谱上划去，才会在那么多人面前开口。
　　可是他不想让她的姑娘踩进傅家这个深渊里。
　　一切他来处理就好了。
　　林姝眼底盛满愤怒：“可是他们要打你。”
　　林姝闷闷的开口，她听过移除傅家族谱的处罚，不想让傅衍舟受那种无妄之灾。
　　她可以帮傅衍舟解决了这种小事的。
　　傅衍舟眸光加深，无奈的说着：“没关系，谁让我是傅家人。”
　　林姝点点头，没再说话，目光逐渐变得阴狠。
　　房间外是一种场景，房间里面又是另外一种场景了。
　　傅铭夫妇看着坐在主位上的傅老爷子一阵头疼。
　　怎么就变成了现在这种样子了。
　　傅铭记得他之前见到林姝的时候，她还只是一个小学生，怎么会成了Z国皇室的人。
　　而且听傅衍舟说，她一直在淮城，怎么会来京都了。
　　真是头大。
　　“爸，你这次决策失误了。”
　　傅铭皱了皱眉，脸色阴沉下去了。
　　傅老爷子又何尝不知道，自己今天的做法有多么错误。
　　王或许已经知道了这件事情了。
　　安娜脸色变得很难看极了。
　　不知是在生气，还是在害怕。
　　长公主是傅衍舟的爱人。
　　而她，在肖想长公主的的男人！
　　而且这次行动，他们其实并没有告知王，所有的一切不过是她和公爵自己的行动，而姝颜居然都看出来了。
　　万一回去告知王，那她会直接关在地牢。
　　心中升起的恐慌，让安娜瑟瑟发抖。
　　……
　　傅老太太房间。
　　傅老太太戴着复古尊贵的老花镜，正坐在偏厅看书，仔细一看就知道没看进去，她整个人气息都不稳，前厅发生了什么事情她都不知道。
　　忽然瞅见从外面进来的傅衍舟和林姝，眼睛一亮，随后装作若无其事的样子继续翻书。
　　“奶奶。”傅衍舟嗓音偏低哑，带着几分寒冽。
　　“傅老太太。”林姝礼貌的打招呼。
　　傅老太太哼了声：“你们还知道回来啊，还以为我死了你们才会回来参加我的葬礼呢？”
　　傅衍舟挑眉，拉着林姝就坐在了一旁的沙发上。
　　老太太没好气的看了一眼，随后叹了口气：“没事吧。”
　　傅衍舟翘着二郎腿，眼眸中带着阴戾，薄唇微抿，不经意的透出些许清冷。
　　老太太又叹了口气：“先斩后奏被他玩明白了，我一会就给王发一封邮件，让他赶紧把人带回去。”
　　林姝挑眉，看来老太太也不喜欢安娜。
　　“行啊。”傅衍舟漫不经心的开口，懒懒散散靠着沙发背下，手臂随意搭在旁边，轻笑一声，“一会就发。”
　　老太太斜了他一眼：“你什么时候走。”
　　傅衍舟顿了顿，转头看向了林姝：“明天。”
　　“挺好的。”老太太脸色顿时一变，笑的开心，眼睛里都带着一层光：“我让人给你们安排房间，一间还是两间。”
　　林姝微微一顿。
　　套路算是被老太太玩明白了。
　　这么早一问人会下意识的说出一间。
　　“两间。”林姝嘴角微微上扬，看着不怀好意的老太太。
　　老太太自知理亏没敢在看他们，草草的收拾了书，去了书房。

第137章 和姝颜长公主联姻一事
　　虽然说是两间房，可是他们不拖到最后绝对不会分开。
　　房间内散落着一地的文件纸张，微风从窗外吹过，窗帘发出沙沙的声响。
　　林姝被傅衍舟抱的放在了桌子上。
　　“姝颜长公主？嗯？”
　　他低沉磁性的嗓音，格外好听。
　　林姝长睫轻颤：“嗯。”
　　怎么在傅衍舟嘴里叫出来就这么羞耻呢？
　　傅衍舟眯了眯眼：“啧，小马甲挺多的啊，姝颜长公主。”
　　林姝有些心虚的不敢看傅衍舟：“也没有多少吧。”
　　她觉得傅衍舟就是她的克星，怎么一遇到他，自己的小马甲就没了呢。
　　傅衍舟捏了捏她的脸：“是吗？我觉得挺多的啊。”
　　林姝推开他，从桌子上跳下来：“你记错了。”
　　傅衍舟轻轻的抱住她：“我给奶奶说，让王澄清，顺便谈谈事情。”
　　林姝看了他一眼，挑眉：“什么事情？”
　　傅衍舟低头，眼神中带着笑意：“和姝颜长公主联姻的事情。”
　　林姝：“……”
　　怪不得在上楼的时候，他和老太太偷偷摸摸的不知道说什么呢？
　　原来在这里等她呢。
　　“行，我同意了。”
　　说完就直接离开去了另一间房。
　　刚坐下，手机传来震动声。
　　林姝拿起一看，程念。
　　顺手接起放在了桌子上，点了一根烟。
　　程念不满的声音从听筒里传来：“姝姝。在忙吗？怎么这么久才接电话。”
　　林姝没什么情绪的拿另一个手机打着游戏：“有事说。”
　　程念一副看好戏的样子：“我听说你去京都了，是不是去傅家了，怎么样？见到安娜了？”
　　“嗯。”
　　“不是吧，傅家人真的准备把安娜塞给傅衍舟，那你怎么办？”
　　程念顿时阴沉起来。
　　傅家人还以为是什么正人君子，没想到，都是一些伪君子而已。
　　希望这位大佬能及时止损。
　　林姝没动，也没说话，目光一直在手机上。
　　“傅老爷子也就是有病，放着你这个长公主不找，非要去找安娜，人老糊涂了。”
　　林姝瞳孔发出一道锋利的光芒：“找我没用，我和他向来不对付，之前还在王面前弹劾他，他要是找我才是老糊涂了。”
　　程念不知道他们之间的事情，沉默了好久。
　　林姝目光在手机上游走，手指也没停下：“说正事。”
　　程念这才想起的确有件事：“傅衍舟又一次的开始找神医了。你多注意。”
　　林姝手指顿住了，皱了皱眉：“他找神医干什么？老太太不都没事了。”
　　程念表示自己也不清楚：“这次他是匿名下单，我还是反追踪才知道是他。”
　　“黑客联盟那边也下过好几次，他们无能为力，傅衍舟才重新找到了我们，价格开到了10亿。”
　　程念有些奇怪：“你们不是都化干戈为玉帛了，还差点睡在一起，他怎么还要找你啊？”
　　林姝淡淡的回了一句：“不知道。”
　　程念在电话一旁有些无语，这怎么什么都不知道。
　　“听说暗无上次去了拳场，还把你气吐血了，傅衍舟在旁边吧？”
　　林姝眉眼冷淡的嗯了一声。
　　程念眉眼一挑：“我猜是给你找的，你接不接？”
　　林姝默了默：“不接。”
　　她可不是什么都能无条件的给她男人的，而且他的目的还不清楚，这件事情还是要慎重考虑。
　　程念叹了口气：“行吧。”
　　挂了电话之后，林姝的游戏也结束，站起身走进浴室，去洗漱了。
　　……
　　另一t边的傅老太太，坐在电脑前，正在发送着邮件。
　　不过十五分钟，老太太的手机就响了。
　　“喂，姐姐，这么多年了，你还好吗？”
　　一道不同于帝国人的声音从手机处传来，声音沙哑中带着思念。
　　老太太眸光微沉，没时间和他叙旧：“你让安娜来帝国了？”
　　对面那人顿了一下，才解释：“没有，是古斯和安娜擅作主张，试图用和傅家联姻来让我恢复古斯的权利，我知道的时候他们已经去了帝国。”
　　老太太重重的呼吸了一下：“古斯权利你就不用恢复了，不管他做什么都不管。”
　　“姐姐，他是你丈夫，这样可以吗？”
　　对面的人迟疑了一下。
　　古斯好歹是他姐夫，就那么不管了会不会不太好。
　　老太太闭了闭眼：“他不知道我和皇室的关系。”
　　她隐姓埋名几十年了，在帝国没一个人知道她是王的姐姐，是那个Z国传说中的公侯。
　　“我知道了。那姐姐我就不管他了，你什么时候回来一趟，我想姐姐了。”
　　Z国的王，此时就和没长大的孩子一样，说话的时候把身边的士兵都吓了一跳。
　　老太太没回答他这个问题，换了另一个话题：“你发声明澄清安娜和傅家的关系。”
　　“好的。”
　　王对于姐姐的话，是言听计从。
　　没办法，他们的父母很早之前就死在了王室的争夺里，是老太太把他抚养长大，让他稳坐王位之后就退出来皇室，再也没回来过。
　　对于王来说，姐姐比谁都重要，他可以不要这个王位，也不能不要姐姐。
　　“对了，姝颜在皇室吗？”
　　老太太听说过这个姝颜，只是一直没见过，她这个弟弟对姝颜也是赞不绝口。
　　她还真想见一下。
　　“暂时没有，姝颜离开Z国时，没告诉过任何人。”
　　语气恭敬的说着。
　　“算了算了，给我看看照片吧，挺想见见那丫头的。”老太太疲惫的眯起眼睛，轻叹着气。
　　要是按照Z国人说的，整个Z国皇室，没人比姝颜优秀，可惜她已经有钟意的孙媳妇了。
　　若姝颜和傅衍舟联姻，强强联手，那还是傅衍舟高攀了。
　　不一会老太太电脑上就出现了一张图片。
　　王的声音从手机里传来：“姐，图片给你发过去了。”
　　老太太抬眸看见图片上的人，瞬间僵在椅子上，眼睛瞪的大大的看着图片。
　　这，这是姝姝。
　　有些难以置信的开口：“姝颜是帝国人？”
　　“是的。”
　　老太太愣了一瞬，嘴角上扬：“挺好的，姝颜和傅衍舟联姻挺好的。”
　　她也算是成人之美了，怪不得那个臭小子背着姝姝给她说姝颜也不错。
　　原来是早就知道身份了，才敢当着她的面提出这种要求。
　　“好，我发声明，召回安娜，宣布傅家和姝颜的联姻。”
　　“嗯。”
　　挂了电话之后，老太太眸光深沉。
　　这么看来，她的孙子什么都不是，自己媳妇比他厉害多了。

第138章 西奈，别引战。
　　另一边的林姝和程念挂了电话之后，打开了一封邮件。
　　上面就是那天让程念调查的那个人。
　　Y洲制药研究所的助理。
　　林姝看着这几个字眸光微深。
　　薄唇轻启：“Y洲，老地方了。”
　　顺手将信息放回了自己的书包里，上床去睡觉了。
　　……
　　第二天。
　　安家。
　　安若初一大早上就收拾好自己的东西了，等着林姝的消息。
　　安母亲自帮女儿收拾，边收拾眼眶就红了。
　　在行李箱合上的那一刻，再也忍不住了：“若初啊，去了那边照顾好自己，有事就打电话。”
　　安若初抿着唇，点点头：“我知道了，而且姝姐也在那边，你不用担心我。”
　　安时景看着她，几秒后起身，伸手搂着安若初的肩膀握了握。
　　“哥在那边有房子，你不用担心。”
　　安若初有些无奈：“我知道了，我会好好学习的。”
　　安母点点头，和安时景将安若初的东西放在了安父的车上。
　　1点的飞机，她要早点过去。
　　“妈，哥，我走了，别想我，我考完就回来了。”
　　安若初坐在车上，和他们招手。
　　安母看着自己刚回来的女儿就那么又离开自己了，心里难过的不行。
　　虽然知道自己女儿是去上学，可是还是舍不得。
　　“好。”安时景摸了摸安若初的头，给她转了钱。
　　车子启动之后，安母和安时景的身影离安若初越来越远了，安若初才收回视线。
　　“若初，你去了那边要是谁敢说你什么，你就告诉爸爸，不上这个学，爸也不能委屈自己的女儿。”
　　安父知道自己女儿不敢和自己亲近，自从回来也没和他说过几句话。
　　也是后来安时景也能安慰她两句。
　　就算是这样，那也不能说自己女儿不好。
　　安若初听着父亲关心的话，心里一阵难过：“爸，对不起。”
　　安父笑着摆摆手：“爸又不怪你，又不是你的错。”
　　说着脸上的笑收回去了，两人没再说话。
　　一路开到了机场。
　　安若初左右看了看没有林姝的身影，给林姝发了好几条消息，林姝都没回她。
　　【姝姐，我不等你了，我先过去收拾东西了。】
　　林姝依旧没回，安若初自己一个人上了飞机。
　　安父看着女儿的飞机起飞才回家的。
　　……
　　林姝从床上醒来的时候已经1点了，拿起手机看了一下消息，给安若初回了之后才起床洗漱。
　　下楼吃饭的时候，所有傅家人都在。
　　林姝皱了皱眉，没说什么话。
　　傅锦看了一眼，慢悠悠的林姝，语气中带着不耐烦：“长公主脸面够大，吃饭还要我们这么多人等你。”
　　林姝还没说话，傅衍舟开口了：“不吃就滚。”
　　傅锦：“……”
　　恶狠狠的看了眼林姝，低头去玩手机了。
　　给三个人的群里发了一条消息。
　　【林姝居然就是Z国的姝颜长公主。】
　　顾珍：【真的？】
　　傅锦按手机的力道加重了：【当然了，现在就在傅家，昨天来的时候老爷子都毕恭毕敬的对她。】
　　【怎么会这样，Z国不是从来没公开过姝颜的身份吗？】
　　【谁知道呢？】
　　两人一言一语的交流着，反倒是林知鸢没说一句话。
　　她们两个也没在意这些，说完最后一句话的时候，傅锦将手里放在了桌子上，才开始吃饭。
　　所有人都在低头吃饭。
　　唯有安娜和傅老爷子，始终注视着林姝。
　　安娜淡笑：“林姝小姐难道没告诉过家人，你在Z国的事情吗？”
　　林姝慵懒抬眼，瞳孔的温废渐失，阴庆的看着她。
　　她樱唇轻启，嗓音很淡：“你很闲？”
　　昨天的警告都忘了。
　　今天，便找上门了。
　　安娜的举动，还是和以前那样，在试探她容忍的底线。
　　林姝充满戾气的眼神，令安娜有些发怵。
　　她迎上林姝的眼，笑了笑：“长公主不喜欢，我不说便是。”
　　“今天，我不过是接了西奈公侯的命令，与傅少见一面，帮公侯带几句话罢了。”
　　“公侯希望我和傅少成婚，接手傅家。”
　　安娜话一出，傅老爷子的脸色都变了。
　　桌上的人都不明白西奈的做法。
　　虽说傅家是帝国的半边天，可是也不算随便一个人就能接手的。
　　Z国的人想插手帝国的事情，也要看有没有那个本事了。
　　老太太声音中带着威严：“西奈吩咐的？西奈没那个本事。”
　　傅老爷子也开口：“西奈公侯，很少处理这种事情的。”
　　林姝没说什么话，偏头看向了老太太，眸光微闪。
　　安娜看见气氛不对，话锋一转，“当然，我记得和姝颜公主的约定，我告诉他，傅少有喜欢的女人了，不会接受我。”
　　“可公侯执意要求我过来，我不能忏逆他的意思。”
　　林姝挑眉，声音慵懒：“不知道公侯被你安上这么一顶帽子，会不会气的弄死你呢？”
　　林姝手指一动，将手机屏幕正面朝上。
　　上面赫然显示着通话中。
　　而当是人就是西奈公侯。
　　手机传来声音，带着蹩脚的中文：“安娜，你胆子真大，居然敢曲解我的意思，”
　　一句话，安娜哑口无言。
　　西奈在Z国的时候就说他不喜欢姝颜，说到死都不会和姝颜有任何交集。
　　现在是怎么回事，为什么两人在一起通话。
　　安娜心中惊恐，但是面上掩下思绪：“公侯，这不是你昨天告诉我的，让我必须和傅少联姻，不知你现在的意思是？”
　　她的确想嫁。
　　在她得知公侯让她联姻，嫁给傅少时，她立刻调出资料，深知他的强大，便心动了。
　　嫁给傅衍舟，她能在Z国皇室站稳脚跟，还能坐拥傅家的资产，不用再看姝颜的脸色。
　　也同样可以让王都礼让三分。
　　这样的权利谁能不心动。
　　她万万没想到，公侯居然出尔反尔，告诉她一切都是她自己的幻想。
　　西奈在另一边隐忍着怒气：“安娜，你真废物，怪不得王没有喜欢长公主那样喜欢你。”
　　他之前说的是，能和傅少联姻就联，不能就算了。
　　反正这是他们的单独行动，正好被他看t见了而已。
　　没想到安娜真会延伸用意。
　　林姝啧了一声，皱眉：“西奈，别引战。”
　　西奈在一旁恭敬的说着：“是。”
　　安娜惨白着脸，坐在一旁没说一句话。
　　“而且王已经准备发声明了，要召你和公爵回去。”
　　安娜顿时提高声音：“不可能，王根本不喜欢姝颜，不然媒体上怎么从来不出现姝颜。”
　　西奈声音中带着怒气：“王自有打算，用不着你来教王怎么做。”
　　安娜没了声音，胸口剧烈起伏，昭示着此人内心的不平静。

第139章 用你的卷子练练手
　　林姝将电话挂了之后，安静的吃着饭，在这么一群人中也只有她和傅衍舟能安静的吃下去。
　　老太太给王发了消息。
　　【公开姝颜吧。】
　　【我需要征求一下姝颜的同意。】
　　刚才通话的时候王就在西奈的旁边，安娜说的话他都听到了。
　　看来这个安娜心里有怨气，可是事实本来就是强者为尊。
　　老太太第一次在饭桌上叹气，回着消息：【行。】
　　这边刚发完，林姝的手机就来消息了。
　　【姝颜，需要在国际上公开你吗？】
　　林姝挑眉，这一定还有其他人的主意，光是王想不到这件事情。
　　【嗯。两条新闻分开发。】
　　不公开她的男人就跑了。
　　……
　　被安娜这么一搅和，林姝和傅衍舟回了淮城都已经天黑了。
　　林姝将东西收拾了一下就直接去学校了。
　　一到自己位置，桌上摆着几包糖。
　　林姝坐下就是翘着腿，大佬姿势。
　　伸手拿过一包糖拆开拿了一颗放进嘴里，眉眼间的冷气瞬间降低了。
　　顾棉从后门进来，手里拿着卷子，看了看卷子上的题，随口问：“姝姝，你昨天干嘛去了？我去找你你都不在。”
　　林姝手撑着下巴，懒洋洋的，“去见了安娜。”
　　顾棉小声的问：“没打起来吧。”
　　林姝挑眉，似笑非笑的看着她，眼底泛红：“没，让我动手，她没资格。”
　　顾棉点点头，说的也是。
　　将手中的卷子递给了林姝。
　　林姝的手漫不经心的支着脸，不急不徐开始抄。
　　白清安坐到位置上转过来，也拿出作业本和林姝一起抄。
　　罗西辞看见他们几个的样子，啧了一声，也加入了抄作业的大队里。
　　孟锦书和邓安羽看见这两人的操作已经习以为常了。
　　就是有点可怜姝姐，和这两个二货一起抄作业。
　　邓安羽看了林姝好久，林姝才抬起头看了她一眼：“怎么了？”
　　邓安羽在林姝耳边悄悄的说：“哥哥和爸妈今晚准备去佳锦。”
　　林姝挑眉，啧了一声：“我知道了。”
　　在邓安羽离开之后，林姝又继续低头写作业。
　　顾棉不知道她们之间说了什么。
　　眉眼带笑的看着林姝，蓦的，看见林姝的写的一个字，视线回到了她的脸上，又缓缓向下移。
　　脑子里的想法成型了。
　　等到白清安和罗西辞把作业写完，转过身之后。
　　顾棉抿出一抹笑，小声问：“我不会的题是你写的？”
　　她不太确定那是林姝的字，因为真的有点不堪入目。
　　可是今天看到她卷子上写的数字的时候，突然就联系起来了。
　　她那卷子上的字体很漂亮，连笔时的笔锋很锋利。
　　林姝抄作业的手顿住了，没说话，顾棉当她默认了。
　　“那是你拿左手写的吧”
　　她很早就怀疑是林姝把她那些搞不懂的数学题写到她卷子上的，只是一直不太确定。
　　不知道为什么林姝左手写字就是比右手写的要好看很多。
　　之前她在初中的时候见过一次，后来一直没看到林姝用左手写字，就忘了。
　　直到今天看到林姝的其中一个字的笔锋，她才确定，那人就是林姝。
　　林姝写字的时候木字总是会带着锋利的勾。
　　左右手都改不了。
　　林姝听见她提起左手，笑了下，懒洋洋的开口：“很久不用左手写字了，用你的卷子练练。”
　　其实是初进暗无组织的时候，统一要求做什么事情都用左手。
　　就是为了彻底抛弃之前的习惯，不让别人察觉。
　　她从小就和别人不一样，什么事情都会有两手准备。
　　所以要求用左手的时候，她也能习惯。
　　顾棉低低的笑了一声：“我就知道，身为长公主的你怎么可能什么都不会。”
　　林姝精致的眉眼微扬，这小丫头知道的还挺多的。
　　……
　　第二节晚自习的时候。
　　赵池走进来了，微微一笑：“告诉你们一个好消息，咱们班又来一个插班生，大家欢迎。”
　　白清安正埋头打游戏，头也没抬，只听到赵池的这么一句话。
　　女生走进来，脸色有些苍白，笑着介绍自己：“大家好，我叫安若初。”
　　声音传到白清安耳中，手一抖，他操作的人直接挂了。
　　他也没多在意游戏，震惊的抬起头，看见安若初那张脸，有些惊讶。
　　她不是才刚两年，怎么就来淮城了。
　　林姝低头打游戏，看见白清安操作的英雄挂了，皱了皱眉。
　　她抬眸看了一眼安若初，将手机收回，支着头，眼神懒懒的。
　　安若初一进教室就看到了她，整个人兴奋得不行。
　　林姝脸上没那么冷，眉眼间也带着柔和。
　　顾棉也有些惊讶：“若初还真的来了，我以为她父母不让的。”
　　林姝收回视线，轻笑了声：“我去过她家。而且她说她想和你一起睡。”
　　顾棉的笑僵在脸上。
　　还没把这个习惯改过来，抱着睡，还上瘾了？
　　白清安眼神十分复杂，不过想着这里好歹有顾棉和姝姐在，或许能好一点。
　　赵池指了指班里最后一排的一个空座位：“你就坐那里，如果不行，就给你换位置。”
　　位置就在林姝和顾棉的旁边。
　　将安若初安排好之后，赵池才离开了教室，这里的晚自习从来不会讲课，只是用来写题或者考试。
　　一下课，看见白清安和罗西辞离开了，就直接坐在了白清安的位置上，笑得特别开心：“棉棉，好久不见啊。”
　　顾棉也微微笑着：“真的好久没见了，身体怎么样？”
　　安若初有些无奈的叹了口气：“有些时候睡不着，不过姝姐昨天给我开药了，今晚上就吃。”
　　孟锦书看见几个人其乐融融的，惊了一下：“你们几个怎么会认识？”
　　邓安羽也回过头看着她们。
　　安家独女居然和姝姐还是棉棉认识？
　　她觉得这个世界真小。
　　顾棉微微一笑：“你猜。”
　　孟锦书：“……”
　　“棉棉，你居然这样对我。”
　　其他人见她们几个一群人都认识，往这边多看了几眼。
　　安若初的情况他们都知道，没有一个人嘲笑她。
　　他们都知道，这又不是受害者的错。
　　安若初从兜里掏出好多糖和零食，放到桌上，笑了笑：“我带了好多。”
　　从小就知道姝姐喜欢糖，棉棉喜欢果冻，其他人才刚见面，以后慢慢了解。
　　孟锦书看见桌上的东西，咽了咽口水，果然安家也不是什么小门小户。
　　就姝姐吃的糖就起码三万，她还买了五盒。

第140章 多少钱才离开姝姝
　　白清安和罗西辞回来的时候，就看到安若初已经和他们打成一片了。
　　两人都有些诧异。
　　罗西辞看了看，眨眨眼：“她和棉棉还有姝姐能认识？”
　　白清安嘴角抽了抽：“我们都是一个地方出来的，当然认识了。”
　　罗西辞：“……”
　　白清安走进去也没客气，拿了一袋巧克力，拆开就吃了。
　　安若初看了一眼她，两人四目相对，她又不动声色的收回视线，继续和顾棉说着话。
　　安若初拆了一包薯片，给了林姝：“棉棉今天我去你家好不好。我一个人睡不着。”
　　顾棉的一颗果冻差点没咽下去：“可以啊。”
　　内心只能对不起宋闻璟了。
　　不过姐妹最重要。
　　几人换了个话题，很快就混熟了。
　　罗西辞想起来一件事，有些不好意思的说着：“若初，我记得你上次说你成绩很好，带带我们吧，我感觉要是再这样下去，能把棉棉累死。”
　　安若初放下薯片，拍了拍手：“没问题。”
　　白清安贱兮兮的声音响起“我不信，你能有多厉害。”
　　顾棉默默的开口：“京都中学高三部年级第一，只要有她在第一就不是别人的。”
　　白清安：“……”
　　他没听说过，这人的成绩这么好啊。
　　在场的人没一个人说话，整个班级都静悄悄的。
　　所有人都开始疑惑了，姝姐的朋友这么厉害，怎么姝姐就总是考零分呢？
　　偏偏那人在某些领域又非常人能及。
　　……
　　最后一节晚自习下了之后，几人成群结队的出了校门。
　　林姝和邓安羽一起回了佳锦。
　　果不其然，几人都在，一言一语的指责着傅衍舟。
　　王还没把消息发出去，也难怪他们不知道。
　　进去之后，林姝就坐在了傅衍舟的旁边。
　　和对面几个人面对面。
　　“傅衍舟，你开个价，多少钱才离开我们姝姝。”拿出了一张支票放在了傅衍舟面前。
　　秦时觉得这个兄弟不要也罢，这么长时间了都没有把那个安娜解t决了。
　　真以为他们秦家好欺负。
　　傅衍舟眼角猛抽，脸色变得阴沉起来。
　　秦时看了一眼：“知道你不差钱，但是这钱算是分手费，你拿着以后你和姝姝没有任何关系。”
　　说完之后其他坐在对面的几个人同时点点头。
　　傅衍舟将视线放在秦温泽身上，声音清冽：“秦先生，我不需要这些东西，而且安娜已经被王传唤，不起日程回Z国。”
　　“我的未婚妻只能是姝姝。”
　　秦轩听了暗自冷笑：“网络上重新掀起一股傅少未婚妻的热潮，几位知道吗？”
　　这还是他今天上网调查事情偶然发现的。
　　林姝挑眉看向了邓安羽，后者明白的将自己手机递给她。
　　接过之后看了一眼，眉眼间尽是戾气：“她在试探我的底线。”
　　话一出房间里没人在说话。
　　林姝站起身走到一处角落，给人拨通了电话。
　　“姝颜，你怎么想起给我打电话了。”
　　对面人声音中有些止不住的兴奋。
　　林姝整个人透着乖戾的狠：“你处理一下安娜。”
　　“行，谁让她不知死活的惹到我的教官了呢。”
　　挂了电话之后，林姝坐在了沙发上，整个人困倦的不行。
　　秦轩没半点动容：“你势力不小是真的，可是你这次被傅家算计也是真的，就冲这一点你都不能保护好姝姝。”
　　傅衍舟应对自如，表情淡然：“这点就不用秦少费心了，我自有分寸。”
　　“而且我最爱姝姝。”
　　秦时一听不干了：“你要点脸，我们是姝姝的亲人，我们才最爱。”
　　傅衍舟没说话，平静的喝了口水，牵过林姝的手，一脸淡然的看着对面的几个人。
　　林姝半眯着眼，眼底带着浅薄的笑：“爸妈，不用担心，我也有分寸。”
　　听着自家孩子这么说他们就算不喜欢傅衍舟也只能憋着。
　　……
　　第二天中午，国际新闻就发布了一条消息。
　　#Z国安娜公主被召回国，王有意让姝颜长公主和傅家联姻。#
　　整个都微博炸了。
　　十班最后一节课是体育课，操场跑了一圈，一些人回了教室。
　　林姝回教室坐下就趴桌上睡觉。
　　顾棉和安若初坐在一起，两人在聊天。
　　孟锦书一个人百无聊赖的刷微博，就看到了国际上的那条新闻。
　　手指点开那条新闻，突然惊呼一声：“我去，安娜真的被召回国了，喜讯啊。”
　　其他人同样拿出手机看了一眼。
　　安若初滑了滑手机：“哇哦，真不错啊，不过为什么只有安娜回去了，古斯呢？”
　　新闻中写的是安娜和古斯两个人一同来了帝国，怎么古斯没被召回。
　　这两人没一个好东西。
　　“还有啊，姝颜是怎么回事？王让姝颜和傅衍舟联姻，那姝姐怎么办？”
　　白清安有些说不出口。
　　林姝和傅衍舟在一起的事情他们都已经知道了。
　　傅衍舟真是个渣男。
　　顾棉看了一眼林姝的方向，笑了一下，看向了手机。
　　孟锦书给他科普了一下：“姝颜在四年前入驻Z国皇室，是王最宠的一位公主，安娜在她面前什么都算不上。”
　　“而且。”突然间变得神秘兮兮的：“我还听说王准备给她公侯的位置，结果被她拒绝了。”
　　邓安羽惊讶了一下：“Z国公侯不是只有直系亲属才能继承吗？姝颜这么受宠。”
　　孟锦书疯狂的点头。
　　“据说还是因为姝颜知道规矩，拒绝了王好几天，王才答应给她长公主这个名号。”
　　罗西辞听了之后，有些愤愤不平的说着：“那又怎么样？谁知道这个姝颜长什么样子，Z国的社交平台上从来没有她的图片，肯定丑的不行。”
　　其他人都疯狂点头，只有顾棉一直在憋着笑没出声。
　　安若初看见格格不入的顾棉，眯了眯眼：“棉棉你在笑什么？”
　　顾棉身体笑的颤抖，摇摇头：“没什么。”
　　她在想如果他们知道姝颜就是姝姝该有多好笑。
　　罗西辞啧了一声：“就是不知道这姝颜是个什么样的人，能让王这么重视。”
　　林姝抬头，看了他们一眼，用手撑着下巴，眼底氤氲着困倦，懒洋洋的说了句：“是我。”
　　两个国家的时间有差距，而且发新闻还要通过媒体的审核，发布出来的时间会迟。
　　这是规定谁都不能改变。
　　过不了多久应该就会有第二天新闻出来了。
　　罗西辞瞪大眼睛，难以置信的看着林姝：“姝姐，傅少骗了你，你也不能这么幻想啊，那是姝颜，不是随便的一个人，咱们就算了吧。”
　　白清安和安若初同时点头。
　　他们都是在小镇上长大的，姝姐一直和他们在一起，怎么可能呢？
　　林姝挑眉，似笑非笑地看着他们，眼尾泛红，眼中的困意早已散去。
　　看了他们一眼没说话，收回视线时和顾棉的眼神对上了。
　　眼底带着浅薄的笑，捏了捏顾棉的脸。

第141章 我承认我对姝姐声音有点大
　　下午最后一节课下了，几人结伴而行的去了食堂。
　　林姝走在中间，校服穿的规规矩矩的，可是身上带着的气场让人不容忽视。
　　哪怕那人正在玩手机。
　　顾棉走在旁边拉着林姝。
　　安若初凑过来在顾棉旁边走着。
　　进了饭堂，他们几个照旧是之前的菜。
　　安若初第一次来有点纠结：“我不知道吃什么？”
　　顾棉给她指了指糖醋排骨：“那个好吃，姝姝也喜欢。”
　　安若初一听林姝也喜欢，瞬间来了兴致了，对着师傅指了指，结果打了好多，都快溢出来了。
　　林姝面前放着菜，手里打着游戏。
　　时不时的进来一条消息，匿名。
　　林姝没理，随之而来的消息轰炸。
　　目光冷淡的关了手机，放回兜里，吃起了菜。
　　……
　　在他们吃饭的同时，国际新闻再一次发布了一条消息。
　　#姝颜长公主，是Z国的皇室的明珠，和傅少联姻天作之合。#
　　下面配着一张图片。
　　结果微博瘫痪。
　　传闻中的姝颜长公主，极为神秘，只要在任何媒体上有关于她的文章，通通没停留过两分钟。
　　且知道的人都被封号了。
　　这是应该姝颜长公主第一次在社联平台上露面，可能也会是唯一一次了。
　　所以这次所有人都震惊到了，这还是王亲自发的。
　　淮中的所有人看着那张图片，都呈现同一种姿势。
　　呆滞。
　　孟锦书当时还专门关注了这个消息，听到手机的提示音，拿起一看。
　　短短的一段文字和图片，让孟锦书呆滞的手里的鸡翅都掉在盘子里。
　　邓安羽疑惑了一下：“怎么了？”
　　孟锦书磕磕绊绊的也解释不清，直接给她丢下几个字：“看微博。”
　　然后在座的几个人同时拿出手机，顾棉也跟着凑了个热闹。
　　在看完微博之后，所有人的头僵硬的拧到林姝这边，表情呆若木鸡。
　　他们甚至都忘了，是怎么把目光移开的。
　　罗西辞咽了下口水：“我承认我对姝姐当时的声音有点大。”
　　我操！原来大佬就在就在身边！
　　那是什么，那是Z国的长公主，是谁见面都要礼让三分的人。
　　他们之前还嘲笑过姝姐的成绩。
　　真是该死啊。
　　白清安脸色十分复杂的点头：“我也是，我心里还骂过姝姐自不量力。”
　　一脸痛苦面具：“我真该死。”
　　林姝听着这话，挑眉歪头看着他，眼底带着不同寻常的笑意。
　　白清安唯唯诺诺的说着：“姝姐，你别那么看我，我害怕。”
　　安若初看了一脸平静的顾棉，似乎是想起什么来了：“所以，棉棉你一早就知道姝姐的身份，才听到我们讨论姝颜长公主的时候在笑。”
　　顾棉笑着摆摆手：“我没有。”
　　其实她有。
　　……
　　不止他们这里的气氛异常，其他同样如此。
　　谁都没想到，Z国不可一世的长公主居然就是倒数第一的林姝。
　　可是如果这是真的，她的成绩怎么能那么差。
　　但是是假的这又是Z国的王亲自认证。
　　所有人都觉得自己头痒，好像要长脑子了。
　　各大高校的群里议论纷纷，论坛被林姝的图片刷屏。
　　“我操太帅了！这个长公主真是长在了我的审美点上。”
　　“又帅又美的姐姐，谁能不爱，还是咱们淮中的，这就是咱们淮中的福气。”
　　“我对不起她，我还嘲笑过她的成绩。”
　　……
　　一班。
　　林知鸢和林川旁边好几个男生，瞪大眼睛惊愕的看着手机屏幕上新闻。
　　手机上的人五官绝色漂亮，桃花眼中又冷又邪，透着不经意的桀骜。
　　仅仅是一张图片，就能感觉到她身上的气场。
　　“她的身份居然这么厉害，听说四年前她就已经入驻皇室了，她才多大？”
　　旁边一个男生怎么都不相信，林姝会是Z国长公主。
　　林知鸢看着手机里的新闻，嘴角微微抽动，笑了一下：“姐姐本来就很厉害。”
　　那些男生没说话，想起来之前的事情，脑子里都疑惑的要命。
　　究竟是什么样的人能把聪明和笨结合的这么好。
　　他们见到了，林姝就是。
　　除了学习之外，什么都厉害。
　　林知鸢再没说话，听着t手机里的图片眼中升起一股恨意。
　　长公主？
　　怎么从来没听她提起过。
　　手机仅仅的攥在手里。
　　想必她父母已经知道，这件事情了，会不会后悔当时把林姝扔了。
　　可是不过是一个Z国而已，她要学习考到京大的医学系，其他的她都不在乎。
　　她就不信，等林姝没考上大学，Z国的王还能管到帝国来了。
　　林川心中隐隐有些担心，他当时找人去暗杀林姝，结果到现在都没有消息。
　　本来应该相信暗无的人，可是林姝又好好的出现在学校里，让他有些恐慌。
　　尤其是林姝还没来找过他，更让他不安了。
　　……
　　香山院。
　　沈诚然，宋闻璟和傅衍舟在一起吃饭。
　　沈诚然心不在焉的拿起手机看程念有没有给他发消息，结果就看到了新闻：“我去，衍哥，你快看这是姝姐？”
　　他拿着手机给傅衍舟看了一眼，又递给了宋闻璟。
　　宋闻璟有些愣愣的，好半天没反应过来。
　　看了看傅衍舟淡定的样子，有些明了：“衍哥，你是不是早都知道了？”
　　傅衍舟掀了掀眼皮，语气淡泊：“没比你们早几天。”
　　沈诚然：“……”
　　不信，你看他信吗？
　　三人一同进了电梯，傅衍舟拿出手机，拨了个电话。
　　铃声刚响起，那边就立马接通。
　　傅衍舟站在电梯里，低低出声：“在休息？”
　　“没，打游戏。”
　　声音漫不经心。
　　傅衍舟笑了一下：“吃饭了？”
　　林姝换了个舒服的坐姿，漂亮的手指在屏幕上飞快的运转：“吃了。”
　　“需要什么吗，我给你带回家。”电梯门一开，傅衍舟迈着慵懒的步子走出去了。
　　身后两个男人对视一眼，眼里都带着嫌弃。
　　林姝退出游戏沉默了会儿，才低低的出声：“我今天晚上不回去。”
　　傅衍舟的手顿住了：“去哪呀？”
　　林姝敛着眼睛看着顾棉递过来的习题：“去棉棉家。”
　　男人眸底浮现不开心，轻笑一声：“行。”
　　挂断电话，傅衍舟和身后的两个上了车。
　　一上车就开始控诉着傅衍舟，傅衍舟也没当回事的听着他们发牢骚。
　　……
　　千山路。
　　林姝先去洗澡。
　　出来的时候顾棉给她到了一杯牛奶，递给了她。
　　随后趴在桌子上去写题了。
　　林姝走过来，看了一眼她空下的唯一一道题。
　　上下看了几眼，拿起笔在卷子上给她写出了完整的解题过程。
　　”

第142章 我有个弟弟我要带回去
　　这套题是之前傅衍舟给她带回来的，看了几眼没什么难度，她改了一些题，给了顾棉。
　　顾棉看着林姝写出来的答案豁然开朗：“我怎么没想到。”
　　林姝笑了一下，勾了一下她的下巴：“还得练。”
　　顾棉抿唇，微微笑了一下：“不写了，这个成绩京大的神经生物学绰绰有余。
　　因为顾棉母亲家族的原因，神经生物学一直是顾棉想学的一门学科。
　　她想从最客观的角度来研究这个遗传病。
　　林姝挑眉：“挺好的，京大的这个专业分数相对于其他来说算是低的。”
　　顾棉笑了笑没说话。
　　两人一起去了房间，坐在电脑前。
　　顾棉看了眼电脑，眯了眯眼：“姝姝，A国总统也在找神医，你多注意点。”
　　林姝倒了杯水，漫不经心的坐着：“你黑系统了？”
　　顾棉摇摇头：“我没有，我是上次听到顾云谱说的。”
　　林姝一条腿搭在另一条上，坐姿猖狂：“也是，不然程念早就和我说了。”
　　端着杯子歪头看了一眼电脑上的个人信息：“还是个玉石爱好者。”
　　“你可以去看看他，顺便找一下有没有你要用的玉。”
　　顾棉给出了最诚恳的建议。
　　林姝没说话，端起杯子喝了口水，眼睛一直在屏幕上没移开。
　　……
　　林家。
　　林良栋和南宁夏知道林姝的身份后就坐在沙发上已经好几个小时了，一直保持着同一种姿势。
　　那件事情以风一样的速度传遍了整个网络和帝国。
　　连带着Y洲和A国都对Z国以示喜贺。
　　身为林姝的父母，居然这么迟才知道。
　　姝颜长公主。
　　从来没听林姝提过。
　　林知鸢和林川回来都能感受到极低的气压。
　　“爸妈。”
　　林川放下东西也同样坐在了沙发上。
　　林知鸢乖乖的坐在南宁夏的旁边。
　　四个人同样保持着沉默。
　　林良栋过了五分钟才开口：“你们两个没一个人知道这件事吗？”
　　林知鸢摇摇头，有些无奈的说着：“姐姐和我们不亲近，她的任何事情都没告诉过我们。”
　　南宁夏的神情一顿，张了张嘴没说出一句话。
　　林良栋像是想起什么，叹了口气：“林姝这次真的成了我们惹不起的人了。”
　　林川不明白，就是一个Z国的长公主而已，现在在帝国就算死了Z国的王也查不到什么。
　　林知鸢眸底微微沉了一下：“爸这是什么意思？”
　　“她的背后站着其他三大家族，还不包括其他一些势力强劲的。”
　　林良栋眸光微动。
　　京都傅家，淮城顾家，南城秦家都是林姝的后台。
　　还有孟家等，其他家族。
　　光是一个孟家就能把林家压垮，何谈和其他家族抗衡。
　　当初踩着傅家上位就是一个错误。
　　林川疑惑了一下：“顾棉在顾家说不上什么话，顾家不可能为了顾棉去站在林姝背后。”
　　林良栋看了一眼手机，点燃了一支烟：“你以为顾棉是个什么好人。”
　　“以强硬手段将顾家父子送进监狱，顾家现在整个大换血，顾棉当家做主，其他长老极力拥护。顾棉现在在顾家说一不二。”
　　南宁夏听了之后看了他一眼，眼中浮现出悔恨。
　　当初顾棉的母亲带着孩子来找她的时候，她将人拒之门外。
　　还言语嘲讽了很久。
　　现在想想就后悔的要命。
　　要是当时她能就一下，或许现在他们家就不是这个样子了。
　　整个房间又重新寂静下来。
　　林知鸢抬眸问道：“秦家和她扯不上什么关系，而且秦家已经属于半隐退的状态了。”
　　林良栋按灭了烟头喝了口水：“他们班有秦家人。”
　　林知鸢顿时惊住了。
　　秦家人。
　　淮中要是有秦家人，她三年级都不知道是谁，说不定还的罪过她。
　　林知鸢手攥的紧紧的，克制着自己的情绪。
　　南宁夏看了眼他们两个，才缓缓开口：“明天你给她捎个话，这周六你们两的生日，让她务必到场，你们外公也来。”
　　南青云，是林家和南家唯一的一个老人了，之前好几年都在外面参与实验研究，回来的次数并不多。
　　但是也是非常注重礼数，尤其是家族小辈的生日。
　　之前因为老太太和她断绝关系了，她这个父亲也是很久没回来过了。
　　所以这次家里的所有人都必须到，不到的话会让南青云绝对不会善罢甘休。
　　南宁夏说话的时候，语气比以前弱了很多了。
　　林知鸢听在耳里，眸底微沉了沉，微微笑了一下笑着：“我知道了妈妈。”
　　林良栋没说话，默许了南宁夏的做法。
　　一家人没什么说不开的，他还要让林姝借用其他家族的关系，帮他拿到江家的生意。
　　不然之前准备了那么久，就都白费了。
　　……
　　第二天。
　　孟锦书一到教室，看见林姝已经和顾棉来了，不可置信的盯着她们。
　　顾棉来的早她能理解，怎么姝姐也来的这么早，天上下红雨了。
　　孟锦书将头探出窗外，看了看，立马将头缩回去了。
　　天气晴朗，就是有点凉。
　　顾棉看见孟锦书的操作有些奇怪：“锦书你怎么了？”
　　孟锦书将书包一扔，放在了桌子上：“没事，就是看见姝姐来这么早有点好奇今天是不是下红雨了。”
　　林姝抬眸：“……”
　　顾棉听了之后不厚道的笑出了声。
　　上课的时候，老师一进来，就看向了林姝这边。
　　女生手腕撑着脸，又黑又亮的眸，氤氲着凉薄，没什么表情的盯着黑板。
　　老师有些无奈，刚才还在办公室讨论了半天关于林姝的一些奇葩事迹。
　　就比如成绩。
　　可能不是所有人都适合学习。
　　……
　　中午
　　林姝吃完饭，放餐具的时候碰到了林知鸢。
　　“姐姐，这周六是我和哥哥的生日，妈妈说，你来家里一下吧。”林知鸢微笑着开口。
　　林姝171的身高，能高出她半个头，目光扫过去，精致的眉眼带着一丝冷淡，眼底带着寒意：“关我什么事？”
　　林知鸢的笑容僵在脸上，进也不是退也不是。
　　“姐姐，这次外公会回来，不知道姐姐有没有见过外公呢？不如一家人一起吃个饭。”
　　林知鸢言语中带着嘲笑和讽刺。
　　林姝眯了眯眼眸：“行，我同意了，我有条件。”
　　林知鸢温温柔柔的笑着：“只要姐姐能回去，我想什么条件妈妈都会答应的。”
　　林姝嘴角勾起一抹邪笑，眉眼间的寒意更深了：“我有个弟弟，我要带回去，你看南女士同意吗？”
　　林知鸢猛的瞪大眼睛，笑容僵硬在脸上。
　　林姝嘴角勾起，邪气肆溢。
　　。

第143章 接林玖
　　周五t下午
　　林姝走出学校大门，马路对面停着一辆黑色幻影。
　　她拉了拉身上的衣服，半眯着眼看那边。
　　傅衍舟已经站在车旁边，单手插兜，看见她出来了，走在她旁边：“刚放学就出来了，你怎么这么着急啊？有事情？”
　　林姝环抱着自己的胳膊，嗯了一声，“去机场接林玖。”
　　女生漂亮的脸在他面前晃动，皮肤很白，靠在他身上漫不经心的站着。
　　傅衍舟看着她这个样子，眼底划过一抹笑意，伸手给她开了车门：“一起去。”
　　林姝点了下头，和傅衍舟一起上了车。
　　林姝坐上车看见车的置物台上，放着卷子和笔记，微微挑眉。
　　傅衍舟在另一边看见林姝低头看着那些资料开口：“找了老师给你整理的，你回家我亲自盯着你。”
　　林姝看了一眼，啧了一声：“其实我的成绩也还不错，这就算了吧。”
　　前面的南修嘴角猛抽，上扬的弧度怎么都降不下来。
　　这成绩撒把米，鸡在上面踩出来的都比姝姐考的高。
　　林姝挑眉看着镜子里的南修，两人视线相撞。
　　南修立马收回了笑，恭恭敬敬的开着车。
　　妈呀。
　　姝姐的气场太强了，还好他没笑出声。
　　林姝懒洋洋的坐在车里，找了个舒服的姿势靠在傅衍舟身上，拿出手机打起了游戏。
　　“今天回佳锦，做卷子。”傅衍舟耐心的说着，声音低沉。
　　林姝背靠着他，眸光在手机上就转，听见他的这话，摇摇头：“今天去棉棉家。”
　　坐起身子掀了掀眼皮，声音寡淡：“林玖不喜欢你。”
　　傅衍舟挑眉，想起来那小子仇视自己的眼神，轻笑：“不管。”
　　林姝：“……”
　　“不行，今天去棉棉家，还有程念。”
　　傅衍舟：“……”
　　“行，早点回来。”
　　林姝顿了顿，精致的眉眼中带着笑意：“可能也不行，明天林知鸢生日，我和林玖一起过去，可能晚上回家。”
　　傅衍舟咬牙切齿，恨恨的说了句：“行。”
　　南修透过镜子看向了后座的两人，眸光微沉。
　　傅家明天要傅少回去一趟。
　　想来不会有什么好事发生。
　　……
　　机场门口。
　　林玖从人群中跑出来，脸上晒黑不少，瘦了很多，整个人精致了很多。
　　浑身透着的邪气和痞气。
　　一身黑色衣服，黑紫色的外套，外套敞着，戴着衣服上的帽子，整个人冷酷的不行。
　　看见林姝，向她招了招手：“姐！”
　　林姝目光落在了他身上，看见狂奔过来的林玖，眯了眯眸子。
　　长高不少。
　　林玖看见旁边站着的傅衍舟，目光里带着不可言说的审视。
　　与他的年龄不相符。
　　傅衍舟没把小孩子放在眼里，但是单手放在了林姝的肩膀上，一脸挑衅的看了眼林玖。
　　林玖的手在袖子里悄悄的攥紧了。
　　一只手放在他头上，抬头看见林姝的眼神，精致无比。
　　“姐。”
　　林姝揉了揉他的脑袋：“挺厉害的。”
　　听见这话，林玖眼睛一亮，随后叹了口气：“可是他们说之前还有一个人更厉害，然后我就没成了那个最厉害的。”
　　这个年纪的孩子，总会有一种较真的心态。
　　谁都不给谁低头的那种。
　　林姝啧了声：“那个算了，不在内。”
　　“行。”林玖一脸高兴。
　　还以为他姐会说他没做到约定的事情，没想到这次居然这么好说话。
　　林姝眉眼微扬，嘴角带着浅薄的笑：“吃饭。”
　　林玖眸光微动：“香山院。”
　　“嗯。”林姝声音挺低的，看向了傅衍舟：“走吧。”
　　男人在林玖充满怨恨的眼神中，点头。
　　……
　　晚上的时候，香山院已经人满为患了。
　　顾棉收到林姝的消息时，已经让这边的人准备包厢，就在他们之前经常去的那个。
　　里面已经点了很多东西了。
　　基本上都是肉，菜很少。
　　林玖坐下之后，就拿了一个火腿肠，向林姝哭诉：“姐，那边真的太苦了，我都吃不饱，更别说吃肉了。”
　　林姝眉眼微挑：“吃你的。”
　　林玖没在说话，就埋头吃着碗里的饭。
　　傅衍舟在过程中盯着林玖的目光给林姝夹了好多次菜，整个碗里都有些装不下了。
　　林玖也不甘示弱的给林姝盘子里夹着菜。
　　两人像是在比赛一样，夹的过程中整个包厢里都有一种莫名的硝烟。
　　林姝看着面前的菜，眼角猛抽，漫不经心：“你们最好有事。”
　　听着这话，那两人才停手。
　　……
　　饭后，三人出了包厢，傅衍舟去买单。
　　结果不出一分钟就回来了。
　　手机上还显示着支付码。
　　林玖眼里带着得意：“让你殷勤。”
　　傅衍舟眉眼一挑，这小孩子好像知道的挺多的。
　　林玖白了他一眼，看向了一边给人发消息的林姝：“看我没用，我去给我姐买糖。”
　　说完转身下了楼，整个人走路的步伐又野又狂，黑紫色的外套和林姝的是同款。
　　整个人和林姝挺像的。
　　林姝出了包厢之后，手机上就收到了消息，是程念的。
　　漫不经心的站在一边，眉眼低垂的看着手机屏幕，手指正飞快的打字。
　　【马上就来。】
　　发完消息就将手机放回了兜里，走到了傅衍舟的旁边，两人一起出了西图澜娅餐厅。
　　门口，正好碰到了林家人在这边吃饭。
　　林良栋看见傅衍舟，眸光微动：“傅少。”
　　傅衍舟点点颔首，声音低沉：“林先生。”
　　林知鸢站在一旁没出声，看了傅衍舟一眼。
　　怪不得帝国所有人都想和傅衍舟攀上关系。
　　往那边一站就是没人敢惹的存在。
　　林良栋看了眼林姝，笑了笑：“你弟弟呢？可以见一面吗？”
　　语气难得的好。
　　林姝挑眉，似笑非笑的看着他，眼底一片寒凉：“不可以。”
　　“姐。”林玖买了两袋糖和三杯奶茶从人群中挤进来。
　　走在林姝身边将荔枝味的递给她了。
　　傅衍舟顺手结过林姝手里的奶茶，熟练的给她扎上了吸管，重新递给她了。
　　随后从林玖手机拿过来一杯草莓味的。
　　林玖：“……”
　　要不要这么不要脸，明明手里的菠萝味的才是他的。
　　真过分，抢了他姐，还抢他的奶茶。
　　林玖心里又一次给傅衍舟记上一笔。
　　扎开奶茶之后，看见认识的两个人愣了愣：“姐，就是那个女的生日吧，上次还骂我。”
　　林玖指了指林知鸢的方向，但是具体是谁，可能把林川也包括进去了。
　　林姝垂眸，精致的眉眼带着几分笑意：“不想去我们就不去了。”
　　声音冷淡，点着在场的某些人。

第144章 小丑居然是他们
　　林知鸢脸色一变，看向了林玖。
　　上次她也不知道这个人是谁 ，后来没见过，她也就没再问，可是谁能想到居然是林姝的弟弟。
　　林姝能不能来还要看这个小孩高不高兴。
　　南宁夏沉了沉脸：“鸢鸢，道歉。”
　　林知鸢满脸不乐意的回头看着自己母亲：“一个小孩子说的话，你都信，我还说他把我哥的脸都划破了。”
　　林姝漫不经心，声音中带着冷：“哦，那又如何。”
　　林知鸢气的话都说不出来了，还是林川在一旁开口：“抱歉，上次是我们的不对。”
　　咬牙切齿的感觉在场的人都能听出来。
　　林姝就喜欢看他们讨厌自己又干不掉自己的样子。
　　手里捏着奶茶，转头对傅衍舟开口：“走吧。”
　　傅衍舟三人一起上了车，没再回头看他们一眼。
　　……
　　千山路。
　　林玖刚进房间，程念就冲过来，抱着他：“快让姐姐看看，哎呦，瘦了好多，长高了不少。”
　　林姝看着程念的操作已经习以为常了，直接走进房间，坐在了沙发上，开始打游戏。
　　林玖的脸在她的怀里都快挤变形了，声音都有些逼仄：“念姐姐，你先把我放开，我快喘不过气了。”
　　听到这话，程念急忙的将他从怀中拉出来。
　　林玖得了自由，先是揉了揉自己的脸。
　　看见顾棉在一旁笑的开心，跑在她面前仰头看着她：“棉棉姐姐，你身体怎么样了？”
　　顾棉揉了揉他的脑袋，柔声开口：“好多了。”
　　林玖嘴角抽了抽，可能是见惯了顾棉打人的样子，突然这么温柔还有点不适应。
　　几人一起坐在了沙发上，组队开始打起了游戏。
　　“哎，姝姝，A国总统那边你去吗？”程念操作的人挂了之后，剥了个橘子，突然想起这么个事情。
　　林姝一边看着手机，一边漫不经心的说着：“去啊，他或许还有我要的东西。”
　　程念眯了眯眼睛，垂眸思考了一下：“正好过去之后，地下研究所那边也去看看。”
　　林姝不动声色的操作着人物，闻言挑眉：“你调查有误，A国那边只是个幌子，重点在Y洲。”
　　放下手机捏了捏眼角：“他们的大本营就在Y洲。”
　　顾棉好像想起了什么，有些不确定的开口：“我记得南院士好像就在Y洲。”
　　说着还看了看林姝的情况。
　　林姝懒洋洋的说着：“是吗？”
　　顾棉点头：“我妈妈是他的学生，之前就在Y洲做研究实验，可t是后来南院士要重新做研究，我妈妈就并没有参与。”
　　顾棉算算时间，应该是19年前的事情了。
　　当时她还觉得她妈妈不做实验有点可惜。
　　林姝眯了眯眼睛，伸了伸懒腰：“洗澡去了。”
　　程念看着林姝离开的背影，凑近顾棉小声说着：“我怎么感觉她的身体好像不怎么好了。”
　　顾棉悄悄地看了一眼林玖，拉着程念到了一边角落。
　　声音低低的：“姝姝之前吐过血，我不知道她到底怎么了？当时整个身体都在往出涌血。”
　　程念听了之后愣了愣，有些难以置信：“她的玉呢？”
　　程念想起，好像林姝自从来了淮城之后，她就再也没见过她的玉了。
　　要不是今天她们几个一起到这里，她都差点忘了这件事情了。
　　顾棉有些疑惑：“什么玉？”
　　“就是她之前待的紫色的玉，和林玖属于同一原石上的。”
　　顾棉摇摇头，眼底一片冰冷：“我不知道。”
　　……
　　林姝在浴室将水放开之后，没动，整个水汽遍布整个房间，才缓缓的将自己的外套脱下。
　　将袖子拉到胳膊处，上面遍布紫红色的纹路，一条一条交错着，触目惊心。
　　手指微微触碰了一下，身体就疼的厉害。
　　林姝从口袋里发出针剂，注射到了静脉血管里。
　　面无表情的看着镜子里的自己，眼底一片冰冷。
　　南院士。
　　真是好久不见了。
　　……
　　林姝洗完澡出来，手抓着毛巾擦头发，坐在了沙发上喝着牛奶。
　　抬头看了一眼他们：“在干嘛？”
　　林玖扬了扬笑脸：“姐，我们准备打麻将，你快来。”
　　其他两人同样期待着看着她。
　　林姝嘴角笑了一下：“赢钱吗？”
　　程念转了转眼睛，挑眉一笑：“当然了，好像从来没和你打过麻将。”
　　林姝放下杯子，起身走到他们跟前坐在位子上，偏头看了他们一眼。
　　“来啊。”
　　眉眼里带着说不出的狂。
　　由于是电动麻将机，就省去了洗牌的过程。
　　顾棉先接牌，然后是程念，林玖，最后才是林姝。
　　林姝将牌拿到手面无表情的发出一张。
　　随后顾棉那边碰牌了，几圈过去之后，林姝打的牌都被人碰了。
　　林玖都有些同情他姐：“姐，我们都听牌了。”
　　其他人表示林姝的运气不太好啊，净给他们放牌了。
　　林姝手里转着一张牌，似笑非笑的看着他：“打你的。”
　　顾棉接了一张牌，直接胡了。
　　有些不好意思的看着他们：“我赢了，给钱。”
　　几人怨气满满的给她转了钱。
　　程念嘟了嘟嘴：“再来。”
　　顾棉继续坐庄，轮了一圈，各自接牌。
　　林姝继续放牌，一局下来程念赢了。
　　后来是林玖。
　　他们三个都有些不忍心了。
　　顾棉微微一笑：“姝姝，你加油啊。”
　　林姝勾了勾她的下巴，勾起笑：“知道了。”
　　林玖接牌之后刚出了个一万，林姝直接推牌。
　　“地胡。”
　　将牌推倒，所有人都瞪大眼睛看着她手里的牌。
　　怪不得他们胡不了，有没有一种可能，他们要的牌在林姝手里。
　　几人不服气的给林姝转了钱。
　　接着下一轮，其他几人都没有出手的机会。
　　林姝接起牌直接推倒：“十三幺。”
　　按照规矩，坐庄不用先给钱。
　　但是程念已经肉疼了。
　　这得多少钱。
　　下一轮林姝大三元。
　　毫不费力的赢了。
　　程念撸了撸袖子，气势十足的说着：“再来，我今天就不信了，还赢不了一个小孩子。”
　　林姝挑眉，小孩子。
　　她今天就让程念看看谁是小孩子。
　　于是接下来的几把，次次都是林姝胡牌。
　　好多次都是他们没打牌，她就把牌推了。
　　林玖艰难的咽了咽口水：“姐，你怎么这么厉害。”
　　他姐的牌技真的太好了，一开始真的以为他姐会输的彻底，没想到小丑居然是他们。
　　顾棉有些好奇的问：“你是不是知道我们要胡什么？不然为什么你出的牌我们都不要。”
　　林姝冷白的手支着头，眉眼微挑，坐姿散漫，嘴角勾起笑：“猜猜。”
　　林姝站起身子，伸了个懒腰，将钱都收了，随后开口：“有事。”

第145章 做你的实验去
　　三人一听这话，就离开座位和林姝一起去了房间。
　　关上门林姝打开电脑。
　　诡木内部聊天室。
　　江淮正好在线上，研究诡木在测试新的防火墙。
　　“老大，你来了。”江淮打了声招呼。
　　林姝端着杯水，单手打字，“最后成果。”
　　江淮看了一眼，回道：“还没成功，正在进行。”
　　林姝喝了口水，从顾棉那边接了颗糖，剥开塞嘴里，“我来。”
　　江淮巴不得，这次的防火墙是大佬亲自弄得。
　　莫名其妙的心疼死了，大佬身边的那三位。
　　身后的三人，互相对视一眼，内心哀嚎。
　　这次不仅是诡木内部防火墙的原因，更是要清楚的知道他们几个有没有松懈。
　　可是这位出手的话，除了她没人能攻破了。
　　程念脸上出现了痛苦面具：“你弄得简单点。”
　　林姝挑眉：“行。”
　　林姝重新切换了页面，纤细白皙的十指快的人眼花缭乱，黑色的屏幕上，一行行绿色的编码涌出来。
　　三分钟后，诡木基地。
　　江淮看着电脑上不约而同出现的绿色编码陷入了沉思。
　　他就是个渣渣，能瞬间被大佬秒了的那种。
　　这个防火墙他做了三天了。
　　怎么人家一出手瞬间就结束了。
　　林姝站起身，下巴朝程念的方向抬了抬：“去。”
　　程念嘴角抽了抽，认命的坐在了椅子上，进行下一步的操作。
　　十分钟后，程念看着电脑屏幕上弹出来的拦截信号垮下了脸。
　　她就不信了，还进不去。
　　这次明显比之前大佬做的简单多了，怎么还是这么难。
　　程念最后嘤嘤嘤的看着林姝：“姝姝，是我的问题。”
　　林姝眼角抽搐，嘴角抿成一条直线，声音寡淡：“我看你是和沈诚然待的太久了吧。”
　　程念急忙摇头：“我没有，你去让他们两个试试。”
　　果不其然其他两人也没成功。
　　江淮看着入侵三次，一次都没成功的防火墙，内心揪起来了。
　　林姝闭了闭眼，重新走到电脑前，手指在电脑上飞快的运作。
　　江淮看着所有的电脑响起被入侵的警报声，屏幕上红色的感叹号让人绝望。
　　江淮：“……”
　　大佬还真是任性，就爱把自己做出来的东西在此攻破，又重新设立。
　　程念嘴角微微一抽：“你还让不让人活了，你做出来的东西谁能攻破。”
　　顾棉缓了缓，才稳定下来：“哎，我记得姝姝之前给Z国做的防御系统，是这么多年其他国家望尘莫及的。”
　　林玖也在一旁认同的疯狂点头。
　　林姝看了他们三个一眼，没说话，走在柜子前面给林玖扔了一件衣服。
　　声音偏低，好像在隐忍着什么：“去洗澡。”
　　林玖捏着衣服，眸光微亮：“好嘞，姐。”
　　屁颠屁颠的跑去了浴室。
　　林玖刚走，林姝嘴角溢出鲜血，一滴一滴的落在地板上。
　　“姝姝。”顾棉隐忍着自己惊呼的声音，看着她。
　　程念此时脸上也没有平时那种笑意，沉着脸：“林姝。”
　　林姝从桌子上拿了几张纸，将嘴角的血渍和地上的一同擦干净，才重新坐回了椅子上。
　　闭着眼睛艰难的呼吸着。
　　顾棉红了眼眶，没说一句话。
　　程念也站在一边看着她。
　　房间里三人同时保持着沉默。
　　过了一会，顾棉把程念拉出去了，两人走到一处角落。
　　顾棉给程念递了根烟，顺便给她打了火。
　　可以看到她的手微微颤抖。
　　“姝姝到底怎么了？”顾棉点燃烟就夹在手里没动。
　　程念吸烟的手顿了顿，声音沙哑：“她和林玖一样被注射了药剂。”
　　顾棉默了默：“我怎么不知道这件事情。”
　　程念望了望天花板，歪头看了下设计，垂眸：“她那时候还小，没什么特别的症状，除了有些地方异于常人以外。”
　　程念想了想：“好像从你和林玖去五毒之后开始的，她的身体就不好了。”
　　“不，或许会更早，不过之前她身上一直有一块玉，戴着可以很好的抑制身体的一些不适，可是自从来了淮城我就在也没见过了。”
　　顾棉没说话，就只是听着程念的叙述，随后幽幽开口：“简成明不是血液研究第一人，他也不行吗？”
　　程念嗤笑了一声：“他，做了五年了屁都没研究出来，枉称血液第一人。”
　　顾棉没说话，通过手机找到了简成明的研究社，直接往那边转了5千万，随后收回手机。
　　程念吃惊的看着她：“这么随便，你这五千万会打水漂的，姝姝不知道转了多少钱了，没见有什么成果。”
　　顾棉摆摆手：“没关系，顾家我做主，这钱也是我做主。”
　　程念笑了笑，回头看了一眼林姝所在的房间。
　　让林玖去洗澡不就是为了支开他吗？还真当林玖什么都不知道。
　　……
　　手机突然响了一下，林姝抬了抬手，接通电话。
　　“你又转钱了？这边多出t来五千万。”简成明在电话里激动的说着。
　　但是他们这边也是有一个规矩。
　　因为这项研究比较隐秘，所以任何一笔钱的来源，他们都要调查清楚。
　　之前就有一次他们的实验室差点被人端了，还是林姝出手摆平的。
　　林姝吞了吞喉咙：”没有，应该是顾棉。”
　　简成明听着她的语气不对，收回了兴奋：“你怎么了？又注射药剂了？我有没有告诉过你药剂不能注射的太频繁，距离你上次注射这才隔了多长时间，你真不要命了？”
　　林姝低低的笑出了声，眸子里尽是寒冷：“简成明，做你的实验去。”
　　“哎，我告诉你……”
　　话还没说完，林姝之间挂了电话，将手机随手一扔，直接扔在了床上。
　　随后她直接躺上去了，闭上了眼。
　　顾棉他们听见林姝房间里传来的声音，一个激动直接把门打开了，结果就看到林姝像没了呼吸一样躺在床上。
　　顾棉心里一个咯噔，上前去查看了一下。
　　转头对程念开口：“我不会把脉。”
　　程念摆摆手，表示她也不会。
　　“我会。”
　　门口传来一道稚嫩的声音。
　　两人同时转头，就看到林玖站在门口，没看她们，目光一直落在林姝身上。
　　程念动了动嘴角，没说出一句话。
　　林玖迈着步子，直接走进来，站在了林姝的旁边。
　　小手抚上了她的手腕，闭着眼深呼吸了一下。
　　其实他姐的情况他最清楚了。
　　也真的希望简成明可以在明年10月份之前可以把药剂研究出来，不然他把简成明的老窝给炸毁。
　　他姐最多也就这几个月了。
　　林玖睁开眼睛，收回手。
　　顾棉急忙问了问：“怎么样？”
　　林玖摇摇头：“没事，我姐注射药剂了，就是反应比较大而已。”
　　顾棉和程念点点头，没说什么话，三人一同退出房间。

第146章 他要弄死你
　　第二天。
　　佳锦。
　　南修和傅从之在一楼等着，脸色凝重，眉头微锁。
　　傅家的指令，让傅衍舟今天回家，召集傅家所有人一同回傅家，任何人不得缺席。
　　谁都不是傻子，老爷子选在今天不就是因为姝颜在林家一时半会来不了京都。
　　他们才敢对傅衍舟这么肆无忌惮的打压。
　　也就是傅衍舟不想破坏了规矩而已，不然就凭他的势力，能把老爷子的骨灰都扬了。
　　十分钟后，傅衍舟从楼上走下来。
　　西装革履，神色清冽。
　　傅从之眼底带着心疼：“弟弟啊，你不告诉弟妹吗？万一弟妹知道怎么办？”
　　傅衍舟冷冷的看了他一眼：“你们不说姝姝又怎么会知道。”
　　傅从之：“……”
　　他就是贱的要问。
　　……
　　车上，傅从之憋的慌，转头看了好几眼傅衍舟。
　　傅衍舟被他盯的麻烦起了，不耐烦的皱了皱眉：“你有事？”
　　傅从之叹了口气，有些着急的说着：“这次回去老爷子明显是想要你的命啊，衍哥你听我的，你跑吧，有什么事情哥哥给你断后。”
　　傅衍舟声音冷冽，脸上没有任何表情的淡漠：“我和傅家迟早要断干净。”
　　傅从之听了之后没说话，哀叹了一下又一下。
　　也不能怪傅衍舟一心想脱离傅家，主要是老爷子的做法太不是人了。
　　当初为了能控制傅衍舟，趁着二叔他们外出谈生意，给傅衍舟下蛊。
　　还好傅衍舟发现的早，不然这个世界上早就没了他了。
　　从那时起傅衍舟就一心想脱离傅家，不再为老爷子所控。
　　可惜那件事情之后老爷子就去了Z国再没回来。
　　也只有老爷子知道族谱在哪里放着，不然老太太早就让傅衍舟离开了，还轮得到现在还要回傅家。
　　傅衍舟越是淡定，傅从之就越是着急，一路上扭过来扭过去的，坐不住。
　　整个傅家他就疼这个弟弟，自从被老爷子下蛊之后，整个人就变得和其他人不正常了。
　　比一般人聪明的多了。
　　更得老爷子的满意了。
　　想起那事就想把老爷子的骨灰都扬了。
　　傅衍舟不急不躁：“坐好。”
　　傅从之坐不好，咬牙切齿：“衍哥，你就不怕老爷子让你出不了傅家？”
　　傅衍舟挑眉，淡笑，瞳孔深不见底：“他试试。”
　　“他想我死，不是一年两年了。想控制我也不算三年五年的事情了。”
　　傅家也就那么点本事，来一个他接一个就行了。
　　……
　　顾家。
　　林姝一直睡到下午才起的，刚坐起身手机就响了。
　　林良栋。
　　林姝没搭理，去了浴室，洗漱完才下楼的。
　　他们三个已经在一起打游戏了，看见林姝下来了，同时收回手机，看向了她。
　　林玖仰着头，声音低低的：“姐，他们给我打了好多电话了。”
　　林姝点点头，走到了他们面前，转头对顾棉说着：“走了。”
　　顾棉将他们送出了房间，看着他们上了出租车。
　　本来想给他们开车的，结果林姝觉得去林家用不着这么好的车就拒绝了。
　　刚上车，3林良栋又打电话来催他们了。
　　电话打了好几个，他们只接了一个。
　　“喂，林先生，我们在路上了。”
　　是林玖接的。
　　两人坐着出租车从顾家出发。
　　林姝懒得动，懒洋洋的坐在沙发的靠椅上，看着手机。
　　给傅衍舟发的消息他很长时间没回了。
　　林姝关了手机闭目养神去了。
　　挂断电话，林玖满脸不耐烦：“姐，林家人这么烦吗？好像我们不去就要他们命一样。”
　　“影响吗？”林姝漫不经心的说着，声音沙哑中带着冷淡。
　　林玖不屑的耻笑一声：“影响什么？林家人的那些小九九真以为我们看不出来呢？”
　　林玖掀了掀眼皮，看向了林姝的脖子。
　　他姐的玉还真的不在了，昨天悄咪咪的把自己的给她了，结果被骂了。
　　林玖委屈，但是林玖不说。
　　三点钟，他们出现在了林家门口。
　　下车之后远远的就看到了林良栋，南宁夏还有林川兄妹在门口站着，旁边还有一个头发花白的老人。
　　林姝挑眉，美颜中带着清冷，目光凝视了几秒。
　　这阵仗真大，不知道的还以为是市长来了。
　　林玖笑了一下，声音中带着几分的厌恶：“真虚伪。”
　　林知鸢看见林姝远远的朝她招手：“姐。”
　　林姝没理，迈着步子走过去了，身后跟着林玖。
　　她这次来也没带什么礼物，关系不好的人，带了还浪费钱。
　　站在了林家门口，和那个老人四目相对。
　　女生眉眼精致，那张脸太惹眼了，敛着几分桀骜，嘴角浅薄的勾着，微微眯了眯眼。
　　南宁夏看了看，突然觉得好像没那么讨厌林姝了。
　　出声，态度温和：“进去吧，外面冷。”
　　林姝声音寡淡的嗯了声，和林玖走在了最后面。
　　抬眸就能看见那个苍老的人，眯了眯眼。
　　林姝想起来，这个人自己见过，在刚来淮城的时候，那辆黑色的车上。
　　进去之后还有其他人，看见他们进来了，齐齐的看了过去。
　　林姝不认识他们，不过不代表他们不认识林姝。
　　多少人在网上见过林姝，可是还从来没在现实中见过呢。
　　林姝没在意他们的目光，坐在自己的位置上望向了南青云，挑眉，狂野中带着几分礼貌：“南院士，好久不见。”
　　南青云脸上笑容微微僵滞，苍老的声音随后笑了笑：“初次见面没给你带什么礼物，你不会怪我吧。”
　　林姝不屑的摆摆手，眼中好不隐藏的恨意：“怪你的人早就入土了。”
　　这人在他有记忆以来一次都没出现在她面前，不知道外婆有没有私下和他见过面，反正自己是对他印象不深。
　　可以说没有印象。
　　南青云尴尬的动了动嘴角，看向了林玖：“小孩子真可爱，不是你亲弟弟吧。”
　　林玖掀了掀眼皮，没忍住心里骂了句：“智障。”
　　林姝坐着没动，也没说话。
　　南青云一连两次被一个小辈折了面子，多多少少也会带着点怨气。
　　不多时林姝才悠悠出声：“南院士和简成明认识吗？”
　　林姝直接跳过了南青云刚才的话，换了一个话题。
　　南青云剥桔子的手突然顿住了抬眸看了一眼林姝：“认识，我们是同学。”
　　林姝和他的目光缓缓对上，嘴角勾起一抹笑：“简成明告诉我，他很想你，还问我你到哪里去了。”
　　南青云放下手中的橘子微微一笑：“是吗？那我有时间去见见他。”
　　两人嘴角都带着笑意，可是笑意却不及眼底。

第147章 你怎么不帮帮你女儿
　　“我听说，你和其他几个家族的人关系都挺好的是吗？”南青云手指摩擦着杯口：“顾家那丫头之前是你救的？”
　　林姝没说话。
　　南青云声音挺和蔼的，是个医生能说出来的话：“我和她母亲挺熟的。”
　　林姝一直低头没说话，自顾自的看起了手机。
　　南青云的声音中带着些沙哑：“顾家那丫头看着挺可爱的，是个好孩子。”
　　林姝随意的嗯了一声，再没说话。
　　南宁夏脸色有些不好，刚想出声被南青云拉了拉，示意她不要出t声。
　　“林姝，做好事要量力而行，顾棉算一个，可是你身边的这个孩子你为什么要带回来。”
　　林姝本来想忍忍就过去，可是听见这话抬眸，黑色的眸子里渗透了寒冰。
　　声音带着凛冽，冷的不像话，嘴角轻勾：“为什么？给你积德啊。”
　　听着这话在座的人都变了脸色。
　　南青云算是整个家族中最德高望重的老人了。
　　林姝居然这么不避讳。
　　南宁夏嫌弃的看了看林姝，语气中也是说不清的憎恶：“不会说话就滚出去，真把自己当个人物了。认识点人脉以为自己多厉害。”
　　林姝听了这话，也没停留，站起身子，拉着林玖，往门口走。
　　“等等，姝姝有什么话好好说。”林良栋的声音从身后响起。
　　语气中说不出的诚恳。
　　转头看向了南宁夏，轻轻摇摇头，让她不要轻举妄动。
　　林姝好笑的开口：“最开始是你们请我来的，后面又让我滚，我居然不知道，你们林家这么会玩呢？”
　　林玖就乖乖的站在一旁不说话，好像他们口中说的和自己无关。
　　林姝话一出，南宁夏的脸色就变了变，最开始也是她想的这个办法，让林姝回家的。
　　都怪林姝。
　　看见她总能想起自己母亲和自己断绝关系的样子。
　　心里气急了才脱口而出的。
　　南青云开始说话了：“林丫头，坐下吧，一家人没什么说不开的话。”
　　林姝重新回了位子，翘起二郎腿，眉眼中的冷冽久久不散。
　　林姝刚进来的时候，除了冷，还没有什么，只是此刻突然就变了。
　　南青云也不避讳的问了问：“你刚才给我说的积德是什么意思？”
　　林姝轻笑一声，掀了掀眼皮：“外婆说的。”
　　林姝对他没什么好感，甚至说是排斥。
　　南青云的手顿住了，表情都僵硬在脸上，久久没说话。
　　南青云随后摆摆手，叹了口气，脸上都是沧桑：“算了，是我对不起她。”
　　林姝浅浅的嗯了一声。
　　林玖听见之后一直憋笑，整个小脸都涨红了。
　　随后才缓缓的稳定下来。
　　南青云看着她缓缓出声：“你认识那么多人，帮你父亲解决一下生意场上的事情。”
　　林玖皱了皱眉，还真是不要脸啊，一把年纪了还能说出这种下三滥的话。
　　他活了九年了，从来没见过如此厚颜无耻之人。
　　狠狠的白了一眼，低头玩起了自己的手指。
　　林姝散漫的歪着头，长腿伸直了，放在一侧，没个正形的坐着：“不认识不熟。”
　　林良栋瞬间变了脸色，厉声道：“顾棉呢，顾棉你不熟，别以为我不知道顾家现在是顾棉在掌权。”
　　林姝转了转脖子，目光转向了他：“我说的是不熟。”
　　林良栋：“……”
　　胸膛剧烈的起伏着，显然被林姝气到了。
　　他觉得林姝好像知道他到底是和谁准备合作，不然就凭林姝的身份，帝国哪个家族不给几分面子。
　　看着林姝，他说不出来一句话。
　　林玖将一颗剥好皮的橘子递给了林姝，见她吃了又重新剥了一个。
　　连续不断。
　　“不熟，那京都傅家呢？你和简成明认识，傅家你也应该认识。”
　　南青云没有纠结，林姝能不能认识顾家。
　　在他眼里，傅家才是最重要的。
　　林玖眯了眯眼，原来在这里等着呢，他猜的没错。
　　今天这顿饭就是用他姐来谈生意的。
　　可惜这些人脑子不好用，才会找到他姐。
　　林姝捏着橘子没动，黑眸沉了沉：“认识，不熟。”
　　林玖：“……”
　　嘴角抽了抽，要是傅衍舟知道他姐这么说，可能早就脸黑了吧。
　　傅家在9年前突然名声大噪，整个帝国没人不知道傅家的地位。
　　在座的所有人都没想到，当初被丢了的那个孩子，现在居然混的这么好。
　　能和傅家认识，不管怎么样，以后也能平步青云了。
　　林姝一只手支着头，似笑非笑的看着南青云：“南院士和简成明关系很好，应该也认识傅家人吧。”
　　声音凉薄，好像这种事情和她没关系一样。
　　南青云露出一个慈祥的笑：“认识啊，不过……”
　　话还没说完，林姝打断他：“既然认识怎么不帮一下你的女儿和女婿呢？找我一个外人干什么？”
　　南宁夏脸上红一阵白一阵，坐立难安。
　　林知鸢听不下去了，出声：“姐姐，你不能因为妈妈把你扔了，你就怀恨在心吧，因为你外婆都和妈妈断绝关系了，做人要知恩图报的。”
　　林姝掀了掀眼皮，眸子里带着数不尽的寒凉，手指有一下没一下的的点着，沙发的扶手，慢吞吞的重复着：“怀恨在心，知恩图报。”
　　语气平静的很，可是南青云和南宁夏都听出了点不一样的意思。
　　南宁夏被她盯着有些心虚，声音有些虚：“好歹我把你生下来了，你也应该帮帮你爸。”
　　林姝脸上没什么表情，但是双手抱着胳膊，一副无所谓的样子。
　　林玖知道，他姐的这个动作就是已经处于暴怒的边缘了。
　　女生眸底黑了黑，声音寡淡：“要是你当初没有把我扔了，或许我就可以帮你了，甚至林家还可以平步青云……”
　　所有人都听她接下来的话，他们都知道林姝话里还有其他意思。
　　“可惜是你做错了。”
　　林姝嘴角轻勾，眸子里带着寒冰：“道德绑架你们玩的真好，可惜我没有道德，谁也绑架不了我。”
　　林玖默默地点点头。
　　他姐要是有道德，那还能成了大佬吗？
　　林良栋皱了皱眉，厉声：“你怪你妈做什么？你知不知道……”
　　“我知道。”林姝挑眉看着他，轻笑一声：“可是关我什么事？我只有外婆和林玖，其他人我不认识。”
　　南青云苍老的声音响起，打断了他们之间的气氛：“林丫头，你也别怪你妈妈他们，当时的确是你妈妈身体不好，加上你是早产，本来就活不了多久。”
　　林姝淡淡的嗯了一声，没什么表情。
　　林家其他人面面相觑，南青云被她的态度弄得不知道怎么办才好。

第148章 别惹她
　　林良栋知道，林姝对他们有怨气，想要缓和不是一天两天。
　　林姝一直盯着林良栋，得知他内心的想法时。
　　微微挑眉。
　　怨气。
　　不认识的人哪里来的怨气。
　　一时之间房间里静默不已。
　　林姝看了看手机，傅衍舟居然一天没给她发消息了。
　　挑眉，内心隐隐有些不安。
　　古斯可不是个省油的灯，上次因为她在没能对傅衍舟动手，这次可不一定了。
　　林姝收回手机，翘着腿坐在沙发上，浑身的邪气。
　　南青云一边眼睛微微眯起，看向了林玖：“小朋友，你过来让外公看看你。”
　　虽然不想承认，但是他在之前回小镇的时候真的看见这个小孩子在她们身边，关系很好的样子。
　　林玖看了看林姝，叫她没有反对，就去了南青云的旁边，乖乖的叫了声：“南院士。”
　　南青云笑了笑，摸了摸林玖的头：“可以叫外公的。”
　　此话一出，南宁夏直接变了脸色。
　　林玖和林姝是姐弟，现在让林玖叫他外公不就明摆着想让林玖回林家，那林姝不就也会跟着回来。
　　那她当初把她扔了个什么劲。
　　林姝眯了眯眼，百无聊赖的看着眼前的一幕，转了转脖子仰头躺在了沙发上。
　　林玖微微一笑，很有礼貌的开口：“不了，南院士，我只有姐姐和外婆，谢谢你的好意。”
　　说完就直接回了林姝那边，乖乖的坐着，和旁边林姝散漫不羁的坐姿形成对比。
　　南青云没说话，收回了笑，轻轻的点头，看了林姝一眼重新换了一个话题。
　　“你成绩怎么样？”
　　林姝轻笑一声：“还不错，物理挺好的。”
　　一只手支着头，另一只手转着手机，看向了南青云，眸底深沉的不见一点颜色。
　　气氛中带着诡异的沉默。
　　谁都知道，池薇澜是个物理研究者，曾经在Y洲的物理研究院做研究，获得过的奖项，是所有物理研究院望尘莫及的。
　　在风头鼎盛的时候，突然退出了Y洲，回了帝国淮城这么一个小地方，过起了闲云野鹤的生活。
　　后来有人找她的时候，她已经去了小镇上。
　　一代有名的物理学家就那么销声匿迹了。
　　现在林姝重新提起物理，让他们有点捉摸不透。
　　林川听见林姝说起了她的成绩，嗤笑一声：“是啊，姝姐的成绩在学校也是数一数二的厉害，没几个人能考到她那样的成绩”
　　林姝平静的笑了笑，将他的话隔离耳边，静静的喝着水，整个人有些说不出的烦躁。
　　一个姨父忽然出声：“可是我听我家孩子说过，姝姝在学校一直是倒数啊。”
　　林川轻嘲的笑了一声：“二姨父，你没听出来我说的是反话？”
　　姨父恍然大悟的点点头，看向了林姝：“我记得淮中的分数线很高的，姝姝后台也是可以啊。”
　　话里有些说不出的讽刺和羡慕嫉妒。
　　谁让这种能人不是他们家的。
　　林姝手指有一搭没一搭的敲t击着沙发座椅，没人能看出她的心思，收敛起笑容：“对啊，池薇澜的外孙女，多好的后台，而且杨校长也不会拒绝。”
　　话里话外的点着在场的一些人。
　　一个无形的巴掌扇在了南宁夏和林良栋的脸上。
　　他们当初让林知鸢和林川进淮中还是找人去的。
　　托了不少关系，好在后面的时候孩子也努力，成了年级上成绩较好的。
　　可是没想到林姝居然用一个人的名声就能轻而易举的进了淮中。
　　让他内心觉得不公平的很。
　　南青云没什么表情，好像这些事情和他没关系一样，淡定的开口：“你外婆的墓地在哪里，我有时间去看看她。”
　　南宁夏也在等着林姝的回答，她也很在意母亲的事情。
　　当时死的时候没在身边，一年多过去了，她都没去看过，内心觉得遗憾极了。
　　林姝笑了一下，身子一歪靠在了沙发的边缘：“不需要。她最不想看见的人就是你。”
　　南青云笑出了声：“你这意思，好像她有什么说要对我说？”
　　林姝面色平静，嘴角也带着笑，可是眼眸中没有半点温度。
　　嘴角轻勾：“说了，但是我不想告诉你，不过外婆死的时候手机捏着一个注射器。”
　　话音刚落，南青云顿时变了脸色。
　　手指微微颤抖，没说一句话，气息明显不稳。
　　林姝看了一眼，喝了口水，没说什么，眼中带着微微的戾气。
　　别惹她。
　　最好别惹她。
　　电话正好响起，翻来看了一下。
　　沈诚然。
　　没接。
　　站起身微微俯身，勾起一抹笑：“先走了，祝你们吃好喝好。”
　　转身离开了，背影又冷又傲，身后跟着林玖。
　　南青云眸子半眯着，目光一直盯着林姝的背影，嘴角缓缓勾起一抹笑。
　　看来这次和古斯的合作挺不错的。
　　他在这边拖着姝颜，古斯在那边解决傅衍舟。
　　等到姝颜知道的时候，傅衍舟恐怕也半死不活的很难救活了。
　　死了更好。
　　随后收回视线和其他一些小辈去聊天了。
　　出了房间，沈诚然的电话又一次打进来了。
　　林姝不耐烦的接起：“喂。”
　　沈诚然激动的声音从耳边传来：“姝姐，衍哥今天回傅家了，古斯想把衍哥弄死，你现在在哪？可以去傅家吗？”
　　古斯没回Z国，她能想到有一天会对敷衍下手，没想到是今天。
　　她瞳孔微冷，声音中带着寒冰：“开车了吗？”
　　沈诚然已经不知道怎么办了，听见林姝问他急忙回复：“开了。”
　　林姝换了一个手拿手机：“开车，来林家接我，给你五分钟。”
　　随后就挂了电话，给顾棉打过去了：“你来林家接一下林玖，我有事要出去一下。”
　　“好。”
　　林玖就站在一旁听着林姝的指挥：“姐，傅衍舟出事了？”
　　语气中带着不确定。
　　那个男人可是连他姐都能收了的男人，怎么可能会这么脆弱的出事了。
　　林姝冷着眉眼低低的嗯了一声。
　　不多时顾棉开着车就来了离林家不远的一个街道处。
　　林玖乖乖的上了车，回头和林姝招招手：“姐，你早点把那个男人带回来。”
　　林姝点点头，和顾棉对视了一眼轻轻点头。
　　“准备好一切东西。”
　　顾棉点点头：“明白。”

第149章 姝姐，我快吐了
　　林姝等了一会，沈诚然开着车就出现在她面前了。
　　她瞳孔冷了下去，将沈诚然从驾驶座拎起来，自己坐在了驾驶座的位置上。
　　车子发动，林姝油门踩到底，车子直接冲出去了。
　　沈诚然吓得连安全带都差点没系好。
　　林姝油门踩到底，码速开到最大，眼睛里带着阴沉的盯着前方的路段。
　　此时此刻没人知道她在想什么，沈诚然也没多说一句话。
　　车子灵活的穿梭在车流中，沈诚然吓得抓紧了扶手。
　　他能看见其他车子的残影，他感觉这辆车就要飞起来了。
　　左右穿插在各种车间。
　　沈诚然害怕的缩起来了，心跳的飞快，连呼吸都不敢出声。
　　姝姐都超速了！！！
　　“姝，姝姐，你慢点我快吐出来了。”
　　“姝姐，车。”
　　“姝姐，慢点。”
　　沈诚然内心是崩溃的，怎么这么危险。
　　女生嘴角抿成一条直线，脸上没什么表情：“闭嘴。”
　　沈诚然：“……”
　　本来以为一个女生，开车应该会很慢的，怎么直接在这里开始飙车了。
　　而且看这样子，姝姐该不会是想把车开到京都吧。
　　那可是飞机都三个小时的路程，等他们过去衍哥早就没命了。
　　林姝皱了皱眉：“宋闻璟呢？”
　　沈诚然咽了咽口水：“他在傅家，衍哥的消息就是他给我发的。”
　　林姝点点头。
　　宋闻璟在还好。
　　古斯不会对傅衍舟手下留情的，宋闻璟好歹是个外科医生，皮肉伤还是可以看的。
　　林姝侧头声音寡淡：“给程念打电话。”
　　沈诚然有些不好意思的开口：“她把我拉黑了。”
　　林姝有些不耐烦的开口：“拿我的。”
　　沈诚然哦了一声，从林姝兜里拿了她的手机，正好程念给她打过来了。
　　“喂，姝姝，怎么样了？”
　　程念着急的声音从电话那边传来。
　　林姝周身散发着与生俱来的戾气，脸色恐怖的吓人，红唇轻启：“程念，通知散布在京都的所有人，以最快的速度前往傅家。”
　　要是傅衍舟在傅家出了什么事情，她要将傅家夷为平地。
　　听见此话，程念一时间没出声。
　　所以人，那傅家不就完了。
　　“我知道了。”
　　挂了电话，程念找顾棉拿了电脑，打开了一个特殊系统，地点定在了京都傅家，按下紧急按钮。
　　一时之间电脑上绿色细密的点占满了屏幕，随后在傅家位置上形成了一个红色的点，消失不见。
　　同一时间，京都各地出现异动。
　　数辆黑色的车，不约而同的从各地地方驶出，往同一个目的地出发。
　　顾棉看了看，眼底一片阴霾：“古斯这次踢到铁板了，姝姝不可能再放过他了。”
　　程念挑眉：“你以为她是谁啊，她会那么仁慈吗？”
　　顾棉笑了笑，没在说话。
　　他们几个可都不是什么好人。
　　……
　　傅家。
　　大厅，此时人已经坐满了。
　　傅衍舟坐飞机回来，回到这里也不过才一个小时而已。
　　有些人就已经等不及了。
　　门外站着一些保镖。
　　南修和宋闻璟很完美的被挡在了门外。
　　傅衍舟和傅从之一同出现在大厅。
　　原来吵闹的声音，在他们出现的那一刻归于平静。
　　没办法。
　　傅衍舟本来就是冷傲狂妄的，属于王者的气质，注定了他有今天这么一劫。
　　这里不少都是觊觎傅家的人。
　　傅铭对掌管傅家没什么兴趣，傅从之和那个大哥撑不起这个家族。
　　傅锦是个女人，已经从事医学方面。
　　这个傅家家主，注定会落在傅衍舟的头上。
　　可是傅衍舟对傅家从来都并没有什么兴趣。
　　那些人内心还是有些忌惮，想来这里看看这一出闹剧。
　　当然更多人内心期盼着傅衍舟今天就死在这里，免得到最后，对他们造成什么威胁。
　　大厅里已经不少人在了，包括老太太，傅铭还有陆敏慧。
　　老太太自从坐下就没什么好脸色。
　　其他两人也同样的阴沉起来。
　　其实古斯远走Z国的那几年，老太太想着把族谱找到，将傅衍舟的名字划去。
　　可是谁能想到，他居然把族谱都带去了Z国。
　　把看老太太气的几天没吃饭。
　　傅从之拍了拍傅衍舟肩膀，想给他说点什么，结果门开了，古斯进来了。
　　傅家其他人正襟危坐，目光跟随着他的身影，移到了主位上。
　　古斯目光沉沉的盯着傅衍舟，随后坐直了身体。
　　“人都来了啊。很热闹，傅家已经很久没有这么热闹过了。”
　　“今天放着这么多人的面，我在问你一遍，傅衍舟，你愿不愿意成为傅家家主。”
　　声音雄厚有力，重重的敲击着在场人的心。
　　话音刚落，所有人的目光回到了傅衍舟的身上。
　　就怕他说出他同意。
　　明眼人都知道古斯的目的就是为了傅衍舟能为他所用才提出这个条件。
　　可是就算这样，这个条件也是很诱人的。
　　这是傅家，不是什么小门小户。
　　傅衍舟坐在一旁，薄唇轻启：“哦，不愿意。”
　　傅衍舟无聊的坐在位子上，头靠在椅子的边缘，闭上了眼睛。
　　接下来的事情他都知道。
　　古斯直勾勾盯着他，眼中带着愤怒：“行，不愿意留在傅家我也成全你。”
　　“按照族谱规定，傅家给予你的一切，将全部收回，你将在无资格继承傅家的一切财产。”
　　“永生永世不得踏入傅家一步。”
　　“在出门之前，接受鞭刑30鞭，以儆效尤。”
　　后话一出，傅铭直接变了脸色：“爸，太过分了吧，之前也没有人要求过接受鞭刑。”
　　古斯将目光转向了傅铭那边：“我重新要求。”
　　傅铭甩了甩手：“我不同意。”
　　古斯一拍桌子，厉声道：“傅铭，你别忘了，你还是傅家的人。”
　　傅铭在面对儿子的事情上，从来不会退让：“t你大可以把我也除名，这个傅首长，我不当也罢，我又不是没能力了。”
　　父子两人的目光在空气中相撞，形成一种电流，谁也不让谁。
　　所有人都能闻到火药味。
　　宋闻璟在门口听的着急，走来走去的内心不安宁。
　　南修蹲在一旁，声音沙哑的说着：“希望林小姐能赶紧来，不然傅爷真的也挨打了。”
　　宋闻璟表示强烈认同。

第150章 姝姐一小时10分钟
　　傅衍舟淡淡的开口：“爸，这是我和古斯之间的事情了，你别插手。”
　　恩怨太久了，也许早就应该解决了。
　　傅铭皱了皱眉：“阿衍。”
　　他知道这个鞭子不是普通的鞭子，上面带着密密麻麻的刺。
　　一鞭子下去皮开肉绽，何况三十鞭。
　　这样下去早就没命了。
　　“爷爷你脑子不好了？”
　　“行啊。”
　　两道声音同时响起。
　　傅从之刚准备站起身和古斯理论一番，结果就被傅衍舟压住了。
　　傅从之转头看了他一眼，眼睛瞪得老大了：“傅衍舟，他要把你打死啊。”
　　傅衍舟满不在乎，手里摆弄着自己的衣服：“无妨。”
　　古斯哼笑了一声，给旁边的人吩咐：“把东西拿上来。”
　　抬眸看向了一旁的傅家长子：“老大，你来。”
　　被叫到名字的傅恒走上前，面对着傅衍舟。
　　“请吧。”
　　傅衍舟站起身子，走到了大厅中间，将外套顺手扔给了傅从之。
　　他可不能让姝姝看出来不对的地方啊。
　　男人身材挺拔，平静的很。
　　古斯冷淡的看着他：“三十鞭，从此以后你和傅家再无任何关系。”
　　很快那人就将鞭子拿过来了。
　　众人看到都倒吸一口冷气。
　　这个鞭子上面的细密的刺，让人看的毛骨悚然。
　　只要鞭子打在身上刺就会扎进肉里，能疼至骨髓。
　　傅恒捏着鞭子面无表情的站在傅衍舟身后。
　　内心却是得意的不行。
　　这人今天终于可以好好的休息一下了。
　　谁不知道老爷子的想法。
　　傅衍舟要么为他所用，要么死。
　　这个鞭子恐怕早就被他动了手脚。
　　或许平常时间傅衍舟能挨过去，可是今天绝对是死。
　　傅衍舟嗓音低低：“开始啊。”
　　傅恒嘴角勾起一抹冷笑，扬起手里的鞭子。
　　鞭子划开肉的声音传进了在场人的耳朵里。
　　傅衍舟的衬衣上瞬间多了一道血痕。
　　他依旧表情淡淡。
　　第二鞭。
　　第三鞭。
　　他的整个衬衣都被染红了。
　　血腥味充斥着整个房间。
　　傅恒依旧没停止，好像是要将对傅衍舟的怨气都发泄出来。
　　……
　　傅家门外，不少保镖在巡逻。
　　今天是重要日子，他们当然要看住了。
　　天黑了，他们也不敢放松，紧张的观察着周围的环境。
　　一辆黑色的车出现在他们视线中，下一刻直接冲破了铁门，朝着他们行驶过来了。
　　几位保镖上前阻拦。
　　车直接压过铁门继续向前行驶，不把他们放在眼里。
　　车里的沈诚然大气不敢出的抓着扶手。
　　“姝姐，出人命了，你快停车啊。”
　　林姝充耳不闻的继续向前行驶，越过数量车一路开在了大厅门口。
　　……
　　门口传来急刹车的声音，在没反应过来的时候门被人踹开。
　　所有人不明所以的都将目光转向了门口。
　　谁都没想到会有这么一出，傅恒的手被一颗子弹射中。
　　在他还没反应过来的时候，鞭子应声落地。
　　手上多了一个窟窿。
　　下一秒发出惨叫声。
　　古斯眯了眯眼，呼吸沉重：“快拦住她。”
　　他没想到姝颜居然来的这么快，南青云真是个废物，没把这么关键的一个人留在淮城。
　　宋闻璟和南修早就看呆了。
　　姝姐/林小姐太勇了，车技嘎嘎厉害，嘎嘎牛逼。
　　沈诚然没心情和他们讨论这些事情，下了车就蹲在垃圾桶旁边去吐了。
　　宋闻璟有些嫌弃的给了他一张纸：“有这么恐怖吗？”
　　沈诚然白了他一眼：“飞机都要三个小时，姝姐一小时七分钟就来了，你说呢？”
　　宋闻璟/南修：“……”
　　真恐怖。
　　……
　　保镖在听到自家人的命令后都冲在了最前面，看着眼前这个浑身戾气的女生，都有些害怕的往后退了退。
　　这人手里拿着枪。
　　他们是保镖，又不是敢死队的。
　　老太太皱了皱眉：“这丫头怎么来了？”
　　傅铭抿了抿唇：“就说她怎么可能把傅衍舟一个人留在这个狼窝里，来接阿衍了。”
　　老太太嘴角抽了抽：“她来接人，和闹事有什么区别。”
　　与此同时门口又停下了几辆车，将整个院子都占满了。
　　男男女女从车上下来，眸光锁定在大厅中穿着黑紫色衣服的少女。
　　众人恭恭敬敬的在门口，单膝跪地，齐声声的：“主。”
　　气势十足。
　　看着门口一地的人，房间里的人都傻眼了。
　　这林姝是什么来头。
　　这些人可是迟祭的人。
　　能心甘情愿的给林姝效力，恐怕林姝没有他们想的那么简单。
　　林姝眸子里带着融不开的寒冰：“去，今天掘地三尺，把傅家的族谱找出来。”
　　“是。”
　　一时间消失的没影了。
　　林姝转头看见了傅衍舟，眉眼间尽是冰冷，身上的戾气怎么都控制不住。
　　抬眸看向了高坐主位的那人，声音阴冷的可怕：“古斯，我没让王把你召回去是给你面子，你就这么报答我的？”
　　古斯心里愈发不安，语气极差：“长公主这是傅家的事情……”
　　话音未落，林姝直接朝着他的腹部开了一枪，瞬间鲜血淋漓。
　　“姝姝！”
　　“姝姐啊。”
　　“林丫头。”
　　几道声音同时响起。
　　林姝没多在意，走在傅衍舟身边看见了他背后的伤，眉头紧锁，眼底阴沉的可怕，身上的戾气让人心慌。
　　她此时满脑子都是傅衍舟受伤了，伤的这么严重。
　　这群人真该死。
　　她想杀人了。
　　林姝屏住呼吸，抬着眼睛看着他，呼吸紊乱，眼睛中带着急躁。
　　他站的笔直，脸色惨白，脸上有血。
　　傅衍舟笑了笑，很淡，可是血从嘴角流出来了。
　　他低声：“姝姝，怎么不等我回家啊？”
　　林姝有些听不清他的话，凑近了点。
　　动了动唇，没说出一个字。
　　傅衍舟捏了捏她的脸：“姝姝，别难过。”
　　林姝才反应过来，心脏很疼，双手颤抖，差点连枪都拿不稳了。
　　她的眼睛充满了血色，可是没流出一滴眼泪。
　　他身上都是伤，他很疼的……
　　眼睛里充斥着一股怒火，怎么都平息不下。
　　深呼吸了一下，转头看向了傅从之：“谁打的，多少下。”
　　傅从之哆哆嗦嗦的站起身，将外套递给了林姝，唯唯诺诺的开口：“傅恒打的，老爷子发话的，22下。”
　　事无巨细，一字一句的说着。
　　林姝眼球通红，眼底的红更甚，让傅从之拉着傅衍舟。
　　自己走上前捡起地上的鞭子，甩了甩：“进来。”
　　门口的三人走了进来，看着满地的血迹，都不由自主的吞了下口水。

第151章 妈的，下毒
　　林姝将鞭子扔给了沈诚然：“傅恒和古斯你看着办。”
　　沈诚然接过后有些难以置信：“啊，古斯也要？”
　　“少废话。”
　　“姝颜，你这么对我，王知道吗？”古斯忍着腹部的疼痛开口。
　　这鞭子绝对不能落在自己身上，上面有什么他最清楚了。
　　林姝红唇轻勾：“你看王是保你，还是保我。”
　　说完垂下眼眸，神色晦暗不明。
　　他们要回家。
　　傅衍舟的骨肉里有刺，要取出来。
　　极力的压住内心想动手的怒火，可是眼底的杀意暴露了她。
　　“傅衍舟你先和宋闻璟回去，我一会就来。”
　　嗓音颤抖，狠厉。
　　让人听的不寒而栗。
　　傅衍舟扯出一抹微笑：“我等姝姝一起回家。”
　　林姝没说话，给他喂了颗糖。
　　和傅衍舟一起坐下了。
　　下巴朝宋闻璟那边抬了抬，示意他过来。
　　宋闻璟领会到了意思走在了他们旁边给傅衍舟的背后放了一块海绵。
　　林姝抬眸：“不动手等什么呢？”
　　沈诚然点点头，看见傅衍舟身上的伤口，此时也顾不得谁是谁了，扬起鞭子就往地上的傅恒身上打。
　　惨叫声响彻了整个傅宅。
　　林姝充耳不闻，一心给傅衍舟把脉。
　　越把脉气息越是不稳。
　　妈的，下毒了。
　　林姝站起身，将傅衍舟缓缓的扶起来，和宋闻璟一起，一左一右的扶着傅衍舟往门口走去。
　　……
　　外面一片狼藉，所有人都屏住呼吸的等待着什么。
　　不一会就看到了林姝带着傅衍舟出来了。
　　三人走的很慢。
　　林姝浑身上下被暴戾侵蚀，让人不敢靠近。
　　沉默了很久的林姝，突然开口：“封锁傅家，消息不得传出。”
　　“是。”
　　林姝将傅衍舟放在车上，她也同样的坐在了后排。
　　三人静默的等着沈诚然。
　　不一会沈诚然身上带着血的出来了，看见他们这边，招了招手，大步走了过来。
　　坐上车，车子发动。
　　他们和秦家擦肩而过。
　　林姝和秦轩对视一眼，背道而驰。
　　沈诚然就开口了：“姝姐，古斯恐怕不行了，刚才最后一下好像没呼吸了。”t
　　沈诚然有些担心Z国那边不好交代。
　　林姝淡淡的出声：“死就死了，又不是死在了Z国。”
　　沈诚然：“……”
　　林姝低头一直看着傅衍舟。
　　他呼吸浅浅的靠在自己的肩膀上。
　　手还在牵着他的姝姝。
　　林姝偏头看着他，眼中带着数不尽的担忧。
　　她连呼吸都放轻了。
　　傅衍舟微微笑了一下：“别担心不疼。”
　　林姝心脏微动，浅浅的嗯了一声。
　　……
　　九点多了，他们才到达了目的地。
　　宋闻璟和沈诚然下车之后，准备去接后面的人，发现傅衍舟已经没了动静。
　　“姝姐，我们把衍哥弄回去吧。”
　　直到宋闻璟出声的时候，林姝才收回视线。
　　从车上小心翼翼的下来，让他们两个将傅衍舟，抬至二楼。
　　他们将傅衍舟安置好后，顺便脱下了他的外套和衬衣。
　　瞬间触目惊心。
　　血不断的涌出，长刺可以看见，可是一些短的已经没入血肉里。
　　林姝就那样看着，胸腔中的怒火已经压制不住了。
　　闭了闭眼让自己平静下来。
　　将一个注射剂打在了他体内。
　　从托盘里取出一个镊子，小心翼翼的靠近傅衍舟的后背。
　　到了跟前了，靠近那块肉，想要将那根针拔起来。
　　呼吸沉重。
　　她不敢。
　　林姝后退几步，将手里的镊子递给了宋闻璟：“你来，我害怕。”
　　她不敢碰他。
　　她害怕。
　　宋闻璟听的心里发堵：“好。”
　　……
　　林姝手机响了，看了一眼，垂眸走出了房间。
　　“喂，大哥。”
　　“怎么样了？”那边传来不急不躁的声音。
　　女生低沉的声音沙哑：“很严重。”
　　空气静默了一下：“你从迟祭调人，就是为了傅衍舟。”
　　林姝淡淡的嗯了一声，没有多余的解释。
　　对面人叹了一口气：“下次带我们来见见。”
　　“我知道了，还有一件事情需要你帮忙。”
　　对面那人啧了一声：“你还学会得寸进尺了。”
　　林姝露出了笑：“帮我在Y洲找一种花叫幽血花，我最近有点事情过不去。”
　　“你用？还是傅衍舟用？”
　　林姝：“……”有什么区别。
　　忍了忍开口：“我用。”
　　上次在安家发现这种花，她摘了一朵回去研究了一下，或许可以解决她的问题。
　　“行，注意安全，你还小。”
　　林姝：“……”
　　一句话没说，将电话挂了。
　　眸底深沉的转身走进了房间。
　　宋闻璟还在处理傅衍舟身上的伤口，白炽灯下三人都没开口。
　　直到宋闻璟用纱布将傅衍舟的身体缠了一圈之后，林姝才重新拿出一支针剂给傅衍舟打进去了。
　　第一针是保命的，这次是解毒的。
　　这个还是简成明给她以备不时之需的。
　　林姝脸色泛白，微微倾身，吻住他，好半晌才离开。
　　站起身，对他们两个开口：“这里看好他，我去傅家一趟。”
　　他们两人没说话，不约而同的给林姝让了一条路。
　　……
　　傅家。
　　放眼望去，整个院子里停的不是车就是私人飞机。
　　整个大厅里气氛诡异。
　　秦家的那几位都来了，看来这次的事情非同小可。
　　老太太面色柔和，没有对傅家被毁这件事情有任何的不满。
　　另一边的椅子上坐着的是古斯，人已经不能动了。
　　秦温泽拉着邓池薇的手，冷声开口：“傅家真是有心了。为了留住傅衍舟真是煞费苦心，族谱都能藏起来。”
　　言语中尽是轻蔑和不屑。
　　同样是大家族，怎么傅家的手段就为人不耻呢。
　　果然是权力越大野心越大。
　　傅从之疯狂的点头：“就是啊，秦轩，你都不知道我弟弟快被打死了，还是姝姐救的他。”
　　秦轩眯了眯眼睛，这满地的血，不用他说都能知道是什么情况了。
　　他们可是就这一个妹夫，打死了把谁赔给姝姝啊。
　　抬眸看向了古斯，眼里数不尽的嫌弃，又转头看向了老太太：“本来傅家和秦家天南地北，我们不该管的，可是谁让你们动的是傅衍舟呢？老太太你说对不对。”
　　老太太微微一笑，看向古斯的眼神中带着数不尽的嫌弃：“当然。”
　　她不冲出来还是因为身体不好，腿脚不灵便。
　　秦轩笑了笑：“林姝是我们秦家人，傅衍舟是姝姝的男朋友，是我们秦家人，今天如果在你们傅家丧命了，我们姝姝该怎么办？”
　　老太太瞪大眼睛看着秦轩。
　　什么意思？
　　林姝是秦家人。
　　可是秦家怎么会同意一个外人取代秦姝的位置。
　　其中肯定有原因的。

第152章 剩下的你看着办
　　轰然。
　　大门被打开了。
　　林姝踏着冷气走进来，手里还带着刚从古斯房间的地板里找出来的族谱。
　　她一来邓池薇就站起身走在她跟前：“姝姝，傅衍舟怎么样了？”
　　“睡着了。”林姝淡淡的回她。
　　邓池薇松了口气。
　　要是傅衍舟真的命送在这里，恐怕一夜之间傅家就会消失在帝国了。
　　邓池薇轻轻的抱住了她：“姝姝，我们都在，你回去照顾傅衍舟吧。”
　　秦时站起身走在了她旁边：“我和你一起回去。”
　　邓安羽也点点头：“姐，你和二哥回去看看傅少，这里爸妈他们在就可以了。”
　　林姝点点头：“老太太和傅铭夫妇不要动，剩下的，大哥你看着办。”
　　秦轩点头：“明白。”
　　林姝看了一眼眼前的场景，当着古斯的面将傅衍舟的名字从族谱划去。
　　“他从此以后不再是你们傅家人，古斯你也永远回不去Z国了，王已经下令将你除名。”
　　说完和秦时一起出了大厅。
　　在院子里被人围的密不透风。
　　秦时没见过这样的阵仗一时间没反应过来。
　　“姝姝，这是？”
　　其中一个人开口：“主，还有什么吩咐？”
　　林姝没说过，幽声下令：“撤。”
　　那些黑影一时之间消失不见。
　　就在一瞬间。
　　秦时侧头看了看林姝，一时间没说话。
　　果然还是他妹妹，依旧这么厉害。
　　林姝坐在车上朝他那边看了一眼，有些无奈：“哥，走了。”
　　秦时如梦初醒般的跑过去：“来了。”
　　……
　　秦轩看了看族谱，挑眉一笑：“费尽千辛万苦想把傅衍舟为你所用，到头来不过是一场空而已，连我都和他谈不拢合作，你以为你很厉害？”
　　古斯眼中带着怒气和杀意，可惜他动不。
　　秦轩随意的翻了翻，将族谱递给了老太太。
　　老太太也是随手一放，完全不当回事。
　　秦温泽看了看没说什么话，坐在一旁搂着妻子的腰，翘着腿。
　　老太太俯身表示歉意：“很抱歉，今天让你们看了一场闹剧，如果不嫌弃这里，将就一晚。”
　　秦温泽面上没什么表情：“多谢老太太的好意，还有些事情没解决，请老太太回避一下。”
　　老太太点点头，看了一眼古斯，嘴角轻勾，让下人扶着她出去了。
　　……
　　剩下几人就坐在椅子上看着其他一些傅家人，面色冷淡。
　　有些人已经坐不住了，有些心虚的跺跺脚。
　　只是他们不走，其他人也不敢轻举妄动。
　　不多时警察来了。
　　来人正是宋与泽。
　　宋与泽一身警服大步走上前，和秦轩握了手。
　　公式化：“秦先生我们需要了解事情的过程。”
　　秦轩随意的点头姿态慵懒：“请。”
　　宋与泽淡定的开口：“有人接到报案，你们这边发生了行凶事件，公安局过来了解情况。”
　　秦轩上前一步，淡淡的笑了笑：“傅家欺人太甚，试图杀人，他们先动手的，我们只是正当防卫。”
　　“如果非要把事情闹大，也不介意去法院。”
　　秦轩站直了身体，微微点头：“宋警官辛苦了。”
　　宋与泽心里有些发慌。
　　他刚在来的路上听说林姝也出现在这边了，按照上次在学校，傅衍舟那么维护林姝，这两人指定有点关系。
　　内心哀嚎一声。
　　他现在一个头两个大。
　　这都叫什么事情。
　　在林姝面前，他内心是有些怂的。
　　对着秦轩微微一笑：“不辛苦。”命苦！
　　转身绕过身后的一些小警察，走出来院子。
　　“宋局，我们不抓人了吗？”一个声音响起。
　　“有证据吗？”宋与泽有些无奈的问了一句。
　　就算他们想要证据，凭借林姝的本事也能将证据抹除。
　　况且事情的真相本来就是傅家人不仁不义。
　　要是傅衍舟今天真的不能活着出了傅家，恐怕这整个帝国，有一个算一个都会围攻傅家。
　　……
　　秦轩坐在傅家差不多有半小时了。
　　邓安羽早就困得不行了，脑袋一点一点的：“哥，我们什么时候回去。”
　　秦轩细想了一下，看了看外面的情况，又回头看了看古斯：“现在。”
　　几人站起身，开着从傅家离开了。
　　黑色的车子缓缓驶入黑夜，直至消失不见，整个京都瞬间平静下来。
　　老太太站在窗户前看着他们离开的身影，目光沉了沉。
　　旁边的一个佣人开口：“老夫人，老爷怎么办？要不要找个人给他看看。”
　　老太太哼了一声：“他配吗？都能算计自己的孙子了，这种人活在世上干什么？”
　　佣人低下头没说什么话t。
　　老太太摆摆手让她出去了，下令谁都不许给古斯医治，就让他自生自灭。
　　不多时手机响了，老太太坐在床前接起了电话。
　　“姐姐，古斯的事情解决了吗？”
　　老太太眯了眯眼，他怎么会知道帝国的事情，还是这里有他的眼线。
　　“嗯，他回不去了。”
　　老太太语气淡淡，不喜形于色。
　　“那姐姐，你回来吗？”
　　老太太看了看天花板，眼中浑浊了片刻：“不了。”
　　说完挂了电话。起身走去了大厅
　　古斯坐在沙发上身上血流不止，眼睛看着一片狼藉的大厅，想叫，叫不出来的样子，看的人心里畅快。
　　老太太就坐在一旁喝着茶，自顾自的说着：“古斯？啧，挺厉害的。混成了一个公爵了。”
　　放下杯子吃了一块点心，语气微冷：“这么多年你以为你的权利是谁给你的，不是你的那个王，是我。”
　　“我是她姐姐，没有我的授意，他都不敢接待你。”
　　老太太语气中带着轻蔑，眼中的嫌弃毫不掩饰。
　　“谁都知道，我是你抢来的，你觉得他会不知道吗？”
　　闻言，古斯瞪大了眼睛，不可置信的看着她。
　　内心震惊不已。
　　他怎么能想到，当初为了应付家里人结婚的事情，随便从农村抢的一个人，会是皇室的人。
　　那按照这种说法，她是公侯。
　　除王之外权利最大的。
　　闭了闭眼，平复了内心的诧异。
　　他不明白这个女人来这里的目的是什么，他不敢轻举妄动。
　　“别紧张，我就是来告诉你，我恶心你，从开始到现在。”
　　“傅铭和敏慧跟我，其他傅家人，我一个不留。”
　　“我要让这京都变天。”
　　老太太话里说不出的狠厉，古斯听的气都上不来了，急促的呼吸着。
　　老太太看了一眼，转身离开了。

第153章 太危险了，交给我
　　私宅。
　　秦时坐在一楼的沙发上抽着烟，旁边还坐着沈诚然和宋闻璟。
　　几人看样子正在聊天。
　　秦时眯了眯眼突然开口：“他不会醒不过来了吧。”
　　刚才他给傅衍舟看的时候，那人呼吸都快没了，要不是凑的近，能感受到呼吸声，他真的会给殡仪馆打电话的。
　　宋闻璟喝水的手顿了顿：“不会吧，姝姐给打了两针，应该没什么问题的，我还给打了特效止痛剂。”
　　沈诚然也同样慢悠悠的点头，刚才处理伤口的时候，他都觉得刚才打人打轻了。
　　这么算计衍哥，真不是个东西。
　　三人正在聊天的时候，楼梯上出现了一道身影。
　　傅衍舟穿着睡衣站在楼梯口，环视了一圈，微微皱眉：“姝姝呢？”
　　傅衍舟的突然出声把底下三人吓得不轻，几人连忙上前，将他带回了房间。
　　傅衍舟打了不少麻药，本来按道理来说不应该这个时候醒啊。
　　这才没多久，怎么就能出现在楼梯口了。
　　宋闻璟开始怀疑起了自己的医术了。
　　傅衍舟咽了咽口水，嗓音沙哑：“姝姝呢？”
　　秦时嘴角抽了抽，没好气的说道：“姝姝去傅家了，一会就回来。”
　　随后低下头看着傅衍舟，皱眉：“我很好奇，你的能力远不及此，为什么还要亲自回傅家受这种无妄之灾呢？”
　　傅衍舟趴在床上，冷冷的看了他一眼：“你话真多。”
　　秦时：“……”
　　话也不多啊，他们全家人都说他内向，小时候说话迟，还差点被他妈认为是个哑巴。
　　沈诚然噗呲一声，不厚道的笑出了声：“秦二少，你也太好笑了吧。”
　　秦时啧了一声，踢了一脚沈诚然，偏头没再理他。
　　傅衍舟闭了闭眼睛，起身就想下床，这个想法还没来得及实行，就被几人按在床板上了。
　　“你干嘛？”宋闻璟按着他没受伤的肩膀，冷声道。
　　相比起其他几人的紧张，傅衍舟淡定多了：“去找姝姝。”
　　“行了，姝姐一会就回来了，你安心在这里待着。”
　　沈诚然有些无奈的看着傅衍舟。
　　一个两个的怎么都这么不听劝。
　　一个飙车不要命，一个受伤还要找媳妇。
　　命真苦。
　　傅衍舟瞥了三人一眼，幽冷的瞳孔散发着浓浓的担忧：“傅家现在怎么样了？”
　　“大哥刚来消息，古斯死了，老太太连看都没看一眼，直接走了。”
　　秦时翻了翻手机，将傅家的惨状摆在了傅衍舟面前。
　　傅衍舟看了两眼，不动声色的移开视线：“死了最好，老太太的心愿也算了了。”
　　说完闭上了眼睛。
　　麻药的劲再一次的上来了，傅衍舟昏睡了过去。
　　秦时白了傅衍舟一眼：“这人刚才胡嘀咕什么呢？我手机都差点掉在地上。”
　　心疼的将自己的手机踹在兜里。
　　没注意到旁边两人的神色变化莫测。
　　……
　　三人轮流照看傅衍舟，差不多11点左右林姝回来了。
　　或许是有心灵感应，林姝一进门，傅衍舟就从楼上下来了。
　　傅衍舟被麻药支配着，只能勉强的站在原地：“姝姝，过来。”
　　林姝心脏紧锁，放下了周身的冷气，毫不犹豫的朝他扑过去，又在距离一脚的位置停住了。
　　抬头看着他，呼吸有些急促。
　　“傅，傅衍舟，你怎么下来了？身体怎么样？还疼吗？呼吸顺畅吗？”
　　傅衍舟微微笑了笑，伸手将她揽进怀里。
　　伤口没好，猛烈的拥抱让麻药都有些失效，伤口有些撕裂。
　　空气中瞬间弥漫着血腥气。
　　林姝乖乖的被他抱在怀里，胳膊都有些无处安放。
　　傅衍舟的头放在了她的肩膀上，轻轻呼吸着：“姝姝，明天回家，不喜欢这里。”
　　林姝乖巧的点头，被他抵在墙上，亲吻。
　　他还能记得那次说的话。
　　她说她不喜欢京都，所以每次回傅家都是自己一个人来的。
　　从来没在她面前提过京都一次。
　　林姝仰了仰脖子，确保让傅衍舟的伤口不会撕裂的太多。
　　房间里很安静，亲吻的声音响起，让人感到不适应。
　　宋闻璟：“……”这样真的好吗？他想顾棉了。
　　沈诚然：“……”就不能照顾一下这种老婆不在身边的人的感受吗？
　　秦时眼里带着怨气：“……”他刀呢，今天必须要砍点什么了？
　　当着他的面，肆无忌惮的亲着他的妹妹，没看见他妹都呼吸不过来了吗？
　　这人真他妈的是个病人吗？
　　可惜没人管他们。
　　三人互相对视了一眼。
　　“走走走。看不下去了。”
　　“衍哥真狗。”
　　“今天要不是他受伤了，高低和他打一架。”
　　……
　　房门被关上。
　　两人隔了好长时间才从这场亲吻中缓过来。
　　林姝垂眸，眼中带着笑意，将他带回了房间。
　　傅衍舟白色的睡衣又染血了，林姝给他小心翼翼的擦干净，又重新从柜子里拿出一套新的，给他换上。
　　她发誓，她全程闭着眼睛。
　　就是会摸到一点而已。
　　两人齐齐的躺在床上，林姝爬上去亲了一下他。
　　亲完之后，林姝趴着看着他：“老太太是Z国人你是不是早就知道。”
　　傅衍舟趴在床上，摸了摸她的头发：“嗯，很早。”
　　在他刚被下蛊的那次就知道了。
　　当时老太太知道他被下蛊的时候流露出震惊的眼神，还看了他的身体。
　　事后他就发现老太太在给一个人打电话，不小心听到了Z国这两个人。
　　回头查阅了Z国有史以来所有的资料才发现了这件事情。
　　后来是还是老太太治好了他，为了礼尚往来，他答应老太太保守秘密。
　　林姝听的有些迷迷糊糊的：“所以你用你自己设了一个局，引古斯入局，就是为了报答老太太当年救你的那一次吗？”
　　傅衍舟轻声的嗯了一声：“也不算坏事，我和我父母都不喜欢傅家，离开也是一件好事，而且按照老太太的性格傅家迟早要换名。和我没关系了。”
　　“傅衍舟，太危险了，交给我。”
　　说话声音断断续续的。
　　傅衍舟没听太清，特意凑近了一点。
　　“你说什么？”
　　说完旁边的人在没说话，傅衍舟借着月光看了一眼身边的女生。
　　缓缓坐起身将她放平了。
　　女孩子趴着睡对身体不好。
　　伸手轻轻的在女生身上拍打着，如同哄着一个婴儿一样。

第154章 下次联考400分
　　第二天下午回家后，林姝将傅衍舟扶回房间，坐在一旁没再理傅衍舟了。
　　傅衍舟看着旁边女生冷下去的眉眼有些无奈：“就让你上学，这边有南修还有沈诚然他们，怎么就不开心了？”
　　林姝挑眉：“没有，我很开心。”
　　傅衍舟：“……”
　　“别生气，好好学习，等你高考结束我们出去玩。”
　　林姝垂眸看着他，没说一句话，面上尽是冷淡。
　　傅衍舟从她冷淡的表情中看出了一丝不情愿，和她好商好量：“也行，有个联考，你上400就不去学校了。”
　　林姝挑眉，联考？
　　怎么还有这么个说法呢？
　　不过400，还是可以控制的。
　　“行。”
　　……
　　林姝去到教室的时候，上课铃就响了。
　　没人比她还准时了。
　　顾棉把作业放在她桌子上，还带着几包糖。
　　“姝姝，t快来。”顾棉笑盈盈的和她打招呼。
　　林姝一挑眉，迈着步子去了位置。
　　把作业还给她：“我自己来。”
　　顾棉睁大了眼睛有些好奇的看着她：“怎么了？”
　　林姝甩甩手，将笔拿出来：“没事，我想好好学习了。”
　　周围的人听见她这话，纷纷回头看着她。
　　听见她说这话，他们怎么感觉天上下红雨了。
　　姝姐居然要好好学习了，受刺激了？
　　罗西辞听见这话，有些难以置信的回头看着她：“姝姐转性了？怎么突然想好好学习了？”
　　女生眉眼低垂，没什么表情的在本子上飞快的写着作业。
　　将本子合起来抬头看了他一眼：“你也想好好学习？”
　　嘴角勾起一抹笑，让罗西辞看的心惊胆战。
　　“不不不，姝姐，加油。”
　　说完就连忙转回去了，心都怕的快跳出来了。
　　安若初给她递了自己的笔记：“姝姐，京大附中的笔记，我专门找老师要的。”
　　林姝看了一眼笔记，上面的编写者让她微微挑眉。
　　伸手接过来随意看了几眼：“挺完整的，谢谢。”
　　安若初笑了笑，回头的时候看见白清安的位子上空着随口问了一句：“白清安呢？”
　　罗西辞耸耸肩表示自己也不知道。
　　上课十分钟后课代表带回来了一些卷子，让当堂完成。
　　林姝没什么表情的扫了一眼卷子，放下后趴在桌子上睡觉去了。
　　顾棉正想看看林姝的完成情况，结果一回头就看到趴在桌子上的人，有些无奈。
　　没办法，谁让人家不学习都会写。
　　虽然分数有点出乎意料。
　　没过多长时间，赵池走了进来。
　　看见趴在桌子上睡觉的林姝，摇摇头。
　　对着顾棉扬了扬下巴，示意她把林姝叫起来。
　　顾棉点点头，悄悄的拍了一下林姝的肩膀：“姝姝，老师来了。”
　　林姝浅浅的嗯了一声，坐直了身体，拿起笔在卷子上乱写了一些。
　　将卷子随意放在了一边，拿起了之前买的物理书去看了。
　　顾棉看了看林姝的卷子：“……”
　　随便写写，这份物理卷子就能有40多分。
　　除此之外其他的题一道没写。
　　……
　　第二节下课白清安才姗姗来迟，脸上还带着伤，胳膊上打着石膏挂在了脖子上。
　　众人看见这一幕，分分张大嘴巴，上下打量着他。
　　天哪，自从校霸换人之后，前校霸的战斗力下降了这么多。
　　怎么被人打的这么惨。
　　林姝眯了眯眼睛看了他一眼，没说什么话。
　　一坐下罗西辞就忍不住的发问：“你这是和人打架了，是不是还输了。”
　　白清安长叹一声，揉了揉破了的脸：“别提了。”
　　想起这事他就来气。
　　上周回家的时候，天黑了不少，他走到回家的毕竟之路的时候后背突然被人打了一下。
　　按照他的感觉对方人还挺多的，当时就和那些人动起手来了。
　　结果不少人都拿着棍子，他有些打不过，就被打成这样了。
　　在家修养了两天，才匆匆来了。
　　女生声音幽幽的响起：“知道是谁吗？”
　　白清安回头气愤的不行：“姝姐，你记得小镇上经常和我打架的那个吗？最后被你收拾了的那个。”
　　林姝挑眉，懒洋洋的开口：“记得，他打的？”
　　白清安疯狂的点头：“就是他，他在网上看到了你的消息，本来想去蹲你的，结果他没找到你的路程，就蹲到了我，让我给你转述。”
　　林姝摸了摸眉毛：“什么？”
　　“他说想和你约架。”
　　林姝手顿了顿，微微眯了眯眼：“他成年了？”
　　白清安不知道她为什么这么问，还是点点头：“那孙子去年就成年了，今年刚来淮城就在二中上学。”
　　林姝嗯了一声，面上没什么表情。
　　……
　　林知鸢和林姝站在楼梯口，两人的身子隐匿在黑暗中，没人发现什么异常。
　　林姝淡淡的开口：“有事就说？”
　　林知鸢笑了笑：“姐姐，没什么事，就是外公想见你了。”
　　“想见我就让他自己来找我，又不是我想见他。”
　　林姝靠着墙低头看着手机。
　　“姐姐，他是长辈。”
　　“你要搞清楚，是你的长辈，不是我的。”
　　收回手机，往楼梯口走去，整个过程林知鸢都没在把她叫住。
　　手放在口袋里，紧紧的攥着那块玉，目光看了一眼林姝的背影，收回视线也下楼了。
　　……
　　傅衍舟受伤了，林姝也不打算回傅家，和顾棉一起回了千山路。
　　到了快递驿站，林姝取了个快递将袋子扔了，东西给了顾棉。
　　顾棉拿在手里翻了翻，有些好奇：“这是什么？”
　　林姝挑眉：“卷子，京大出的。”
　　顾棉浅浅的哦了一声，搂着她的胳膊往别墅走去。
　　程念和林玖还在里面等着他们。
　　“念姐姐，我姐和棉棉姐姐什么时候回来啊。”
　　林玖仰着小脸看着程念，手机里的游戏都不香了。
　　程念摊开手：“快了吧。他们九点放学，马上就回来了。”
　　话音刚落，门就被打开了，林玖迈着小短腿，屁颠屁颠的就要往门口跑去。
　　固定在某个地方停下了：“姐，你们回来了？”
　　林姝淡淡的嗯了声，看向了程念：“怎么样了？”
　　程念摇摇头：“研究所察觉到了我们的入侵，将那人弄死了。”
　　是上次买糖的那个女的。
　　居然被弄死了，还真是迫不及待。

第155章 可惜了，可惜了
　　林姝拿烟的手顿住了：“挂了？”
　　程念无奈的点头：“对。”
　　林姝默默的点燃了一支烟，烟雾中眯起了眼睛。
　　速度真快。
　　不过南青云怎么突然出现在淮城了。
　　林知鸢一个不过是一个小辈而已，就能让这么一个大人物出面了。
　　还真是不简单。
　　“你查一下南青云，我怀疑他有问题。”
　　程念将电脑转了个头放在她面前：“你看，我查到的都是一般人都知道的，也没什么问题。”
　　林姝手指轻点了一下皮沙发，漫不经心的说着：“没问题，才是最有问题的。”
　　消失了十几年的人突然出现在了，其中肯定有不少问题。
　　“行，我让江淮查。”
　　林玖仰了仰脖子，有些嫌弃的开口：“我可以啊，我也很厉害，江淮连我都不如。”
　　远在诡木的江淮打了一个喷嚏：“谁骂我？”
　　周围的人看傻子的眼神看着他：“……”
　　林姝点点头，勾了勾林玖的下巴：“你来，查不出什么，我就把你扔到五毒去。”
　　林玖疯狂的点头，屁颠屁颠的跑回房间去了。
　　……
　　第二天一早，程念开车将他们送到了学校。
　　背着书包进校门的时候发现学校开始放置一些色彩鲜明的东西了，很喜庆。
　　上楼的时候，安若初已经在门口等他们了。
　　三人一起进了班级。
　　林姝看见桌子上放的好几摞书，表情有些凝固。
　　微微挑眉：“谁放的。”
　　安若初从背后出来，笑嘻嘻的开口：“姝姐，这些都是从京大老师手里出来的题，你写完这些绝对没问题的。”
　　林姝眼底带着一丝笑意：“谢谢。”
　　随后迈着步子，朝着自己的位置走去，顾棉在一旁憋笑憋的厉害。
　　最后忍不住低低的笑出声：“哈哈，姝姝，真心疼你。”
　　林姝挑眉，浅薄的眼里蒙上了一层神秘：“今天回去，你写。”
　　顾棉突然止住了笑声：“……”
　　她错了，她就不该笑的那么大声。
　　林姝随意拿了一支笔转了起来，百无聊赖的看起了物理题。
　　看了一会赵池走了进来，看了林姝一眼，关心的看着她：“加油。”
　　林姝：“……”
　　“谢谢。”
　　第一节下课，林姝要好好学习的消息不胫而走，所有人都拭目以待的看着她的学习。
　　还有些人私下打赌林姝绝对烂泥扶不上墙。
　　一班。
　　林知鸢旁边站着几个人，几人有说有笑的聊着天。
　　看见手机上论坛的消息的时候，忍不住的笑了出来。
　　“听说了吗？10班的林姝说她要好好学习。我听了都想笑。”
　　林知鸢的同桌将手里的笔放下，抬头看着出声的人：“她说她要好好学习？确定不是上课好好睡觉？”
　　一男生眯了眯眼：“发现了没，林姝的成绩每次加一分，你们说这是巧合吗？”
　　“肯定是赵池给的同情分而已，她在怎么努力也比不上鸢鸢。”同桌翻了一个白眼：“再说了，顾棉当她同桌也没见她的成绩有多好。”
　　林知鸢转了转笔，笑了一下：“姐姐，可是很厉害的，你们也少说她了，相信她的成绩提升的很快吧。”
　　毕竟零分挺有进步空间的。
　　其他人听了之后笑了笑，没在说话。
　　林知鸢垂下眼眸。
　　好好学习，真可笑。
　　……
　　第一节下课，他们几个去超市买东西去了。
　　还没踏进去，林姝的手机就响了。
　　匿名来电。
　　摆摆手示意他们先进去。
　　自己走到了一处角落。
　　刚接通程念的声音就传出来了：“你知不知道你被人盯上了。”
　　林姝挑眉：“是吗？”
　　程念不满的开口：“自从你接了A国的那个单子之后，找你，啊不对，t是找神医的人不计其数。”
　　林姝有些懒洋洋的靠在墙上：“猜到了。”
　　程念一边看着电脑，一边有些严肃：“还有个悬赏令，找到你一亿美金。我去姝姝你真值钱。”
　　A国那边接单暴露之后，就有不少人在那一瞬间锁定了神医。
　　据说在淮城，一直找不到人。
　　还要从她给林姝拍的照片说起了。
　　照片中的人带着黑色帽子，头发隐匿在帽子下，又穿着黑色衣服，个子还算不错的。
　　所以神医的性别不知，年龄不知。
　　可是谁能想到居然会是个高中生。
　　林姝眯了眯眼，黑色的瞳孔中带着几分狠厉：“惹怒我别说治病了，我能把他弄死，能查到是谁吗？”
　　“查不到。”程念此时正在和林玖疯狂的玩转着电脑，就是没有一点有用的信息：“不过好像是在M洲那边。”
　　林姝没说话。
　　“对了。”程念想到了什么，坐直了身体：“已经确定了，A国那边就是有你想要的东西，你什么时候出发？”
　　“尽快。”林姝面无表情的应了一声，收回手机。
　　……
　　郊外会所。
　　沈诚然看了一眼趴在床上的男人。
　　上下打量了一番：“神医接了A国总统的单，我们需要跟过去吗？”
　　傅衍舟闻言睁开了眼睛，黑色的瞳孔深沉极了：“时间确定了吗？”
　　沈诚然摇了摇头：“没有，不过她好像一直在推，应该是在找什么时间吧。”
　　傅衍舟轻点了一下头，没在说话。
　　宋闻璟将电脑放在傅衍舟面前：“有不少人在淮城出没，听说神医在淮城出现了。”
　　“什么人？”
　　“挺多的，各行各业有钱的全都出动了，听说有个傻逼花了一亿美金去找这个神医。”宋闻璟有些好奇，这次神医究竟能不能藏的住了。
　　这么多人倾巢出动，甚至还掌握了神医的动向，就算出了淮城，还有A国可以去。
　　傅衍舟随意的看了一眼：“他身边要没几个有名的黑客，你觉得能藏这么久吗？”
　　沈诚然也这么觉得：“让我突然想起个人了。”
　　说话中颇有些怀念的意味。
　　宋闻璟上下打量一番，啧了一声：“你这样子，怀念的应该是个女生吧。”
　　沈诚然毫不掩饰的点头：“对啊。”
　　宋闻璟：“……”
　　要不是这里就他们几个，还真就不怕程念把你打一顿了。
　　“谁啊。”
　　沈诚然叹了口气，声音悠长的说了个人：“秦姝。”
　　当年秦姝就是名震一时的神医，几乎各个国家各个地方的人都想见她一面。
　　出价可以高达好几亿，甚至更高。
　　可惜了，可惜了。

第156章 林姝现在真的很可怕
　　傅衍舟挑眉，眯了眯眼，看着沈诚然的目光中带着一丝探询。
　　沈诚然被他看的发毛：“衍哥，你这么看着我干嘛，我害怕。”
　　傅衍舟收回目光，声音冷淡：“没事。”
　　沈诚然：“……”
　　……
　　中午在学校门口吃了饭，才慢悠悠的回了教室。
　　白清安和罗西辞坐在顾棉身边，缠着顾棉讲题。
　　邓安羽他们几个还没回来，顾棉成了工具人。
　　“棉棉你快看，这个速度怎么算，还有这个重力加速度是多少？”
　　白清安指着习题册上的题，有些疯了。
　　罗西辞也凑过来问了好几道题：“棉棉你看这个数学题，应该用哪个公式？”
　　两人好学的操作震惊了班级的人。
　　还从来没见过他们班里还有这么好学的人。
　　林姝站在后门处，淡淡的看了一眼，走进了教室。
　　坐在位置上，听着顾棉给他们讲题，浅薄的眸子里蒙上了一层笑意。
　　顺手拿了一本书看了起来。
　　顾棉讲得投入，察觉到身边有人来了回头看了一眼，眼角微微扬起：“姝姝，你回来了，要来听听我讲题吗？”
　　女生偏头，嘴角微微笑了笑：“好啊。”说着将凳子凑近了她，但是还是隔开了点距离。
　　等讲完题，白清安心里美滋滋，挺骄傲的开口：“姝姐，我下次理综能有160你信不。”
　　林姝没什么表情的哦了一声，将凳子拉回了自己的位置。
　　翘着腿坐着，张狂的不行。
　　安若初和邓安羽孟锦书从前门走进来，三人不知道说些什么，脸上出现了震惊的表情。
　　看见林姝在，几人急忙上前坐在了她旁边。
　　安若初小声的说着：“姝姐，你知道吗？傅老太太掌管了傅家。”
　　林姝挑眉，听见这个消息她并不意外。
　　老太太虽说年纪大了，不想折腾了，但是说到底，到底是有野心的人。
　　傅家在古斯手里已经开始走下坡路了，古斯死了之后，老太太接管傅家顺理成章。
　　看见林姝平静的样子，安若初有些错愕。
　　姝姐怎么这么淡定。
　　邓安羽咽了咽口水：“姝姐，你不惊讶吗？”
　　虽说当时她和大哥他们都在傅家，可是这种家族的事情她不怎么关心，今天还是安若初提起，她才知道的。
　　林姝随意的翻了一页书，挑眉：“不惊讶，顺理成章罢了。”
　　其他几人看着林姝处变不惊的样子，心里都觉得可惜了。
　　不少人认为傅家下一任的掌权人会是傅衍舟。
　　可是如今傅衍舟离开了傅家，老太太年事已高，百年之后还是要找人继承的。
　　白清安用完好的那只手戳了戳安若初：“你怎么知道的，傅家的事情都被封了啊。”
　　安若初有些骄傲的抬了抬下巴：“别问。”
　　她可是八卦小能手。
　　林姝看了一眼，眉眼一片冰冷。
　　……
　　周五下午。
　　林姝一行人走到了一处小巷子里，那里此时还空无一人。
　　“怎么回事？那个孙子不敢来吗？”白清安瞅了一眼自己的胳膊，眼里带着讥笑。
　　约好是这个时间点，现在人都没来怕不是之前被姝姐打怕了现在都不敢露面了吧。
　　安若初双手环抱着：“啧啧啧，认怂？”
　　林姝正在打游戏，听见他们讨论的声音，抬眸左右看了看，不动声色的收回视线低头继续打游戏。
　　顾棉在一旁也不满的出声：“打架还能来迟吗？我还是第一次听说。”
　　林姝应和出声：“我也第一次听说。”
　　“我们用不能站在这里吧。”邓安羽看了一眼：“要不我们先回去，等晚上的时候再来。”
　　林姝顿了顿，收回手机：“来了。”
　　“啊！在哪呢？”白清安左右看了看。
　　果然看到不远处浩浩荡荡的走来一群人。
　　为首的人看见他们嘲讽的开口：“呦，没想到真的敢来，不怕再被打。”
　　几人听见声音都微微皱眉，唯有林姝淡淡的看着他，眉眼间带着几分冷漠。
　　五个穿着二中校服的学生站在那里看着他们。
　　淮中和二中此时界限分明。
　　“是吗？打架？你打的过我？”
　　林姝从人群中走了出来，一步一步的走在为首的人面前，黑目蒙上了一层冷意，挑眉淡然的看着他。
　　那人咽了咽口水，不自觉的退后几步。
　　面对眼前这个女生，他总是怂的厉害，心里升起一股对于强者的畏惧。
　　当时他被这个女生打惨了，整整两个月没下床。
　　期间这人还来看过他一次，警告了他一顿。
　　后来来了淮城之后，就在没见过了。
　　两人都不过十三四岁的年纪，他不明白为什么有人会力气那么大，还是个女生。
　　强装镇定：“姝姐，真是好久不见。”
　　“唐千泽，我警告过你，不要动我身边的人，你听不懂吗？还是需要我教你？”
　　脸上带着阴沉的笑容，声音阴冷无比，听的人心生寒冷。
　　唐千泽微微眯了眯眼，有些不怕死的说着：“姝姐，你不会以为我还是之前的我吧。”
　　上前一步，挑衅的看着女生：“今时不同往日了啊，姝姐，试试。”
　　林姝歪头一双黑眸沉沉的盯着他诡异的不行，眉眼上挑：“行啊。”
　　手指在身后勾了勾，白清安等人统一上前了一步。
　　站在林姝身后，形成了一个保护的站姿。
　　对面几人也同样的和他们面对面。
　　“上。”唐千泽一出声，他们那边的人就先动手了。
　　林姝推到一旁，站在树下看着他们。
　　不用她动手，白清安受伤了，顾棉和邓安羽也能解决他们。
　　剥开一颗糖放进嘴里，目光沉沉的看着两方人。
　　突然目光一顿，看见对面的人有人带着匕首。
　　黑眸瞬间变得狠厉，上前直接将那人踹翻在地。
　　所有人瞬间停下了，统一回头看着林姝和那个人。
　　“唐千泽，你带的人？”声音凛冽中带着怒气。
　　匕首就在那人的手边，如果不是林姝刚才这个匕首就能刺入顾棉的身体了。
　　唐千泽明白，顾棉是林姝护着的人，这人恐怕真的惹怒了林姝了。
　　“姝姐，我没让他带匕首来，不是我。”唐千泽有些慌乱。
　　现在的林姝真的很可怕。

第157章 林姝：完求了
　　白清安用完好无损的那只手，从一个人手里拿了一根棍子，直直指着唐千泽。
　　“他妈的，他是你们那边的，你能不知道吗？他动姝姐，她都不会这么生气，可是t这人不要命的动的是顾棉，不死都算好的了。”
　　白清安重重的敲击了一下唐千泽的胳膊，棍子都敲断了。
　　顾棉也是这群人能碰的，真是他妈的活得不耐烦了。
　　唐千泽疼的脸色煞白，连忙退后了几步，还好身后有人扶着他。
　　声音断断续续的：“他不是我们的人，真的，我不认识他。”
　　顾棉眯着眼睛看着那人，拉了拉林姝的衣袖：“我认识他，之前和顾家有点过节，没想到找到这里了。”
　　林姝邪气的勾唇，似笑非笑的看着地上的人：“是吗？你来吧。”
　　顾棉挑眉，好久没动手了，就有人送上门来了：“行。”
　　顾棉从白清安那里将剩下的半截棍子拿了过来，一边拍着手，缓缓上前，眼神就像是一只野兽盯着猎物一般。
　　男生看着顾棉的样子，害怕的咽了咽口水：“顾棉，你忘恩负义，顾先生对你多好，你居然把他送警局了，你这样的人怎么还能活在世上。你怎么不去死。”
　　说着从自己身边拿起了那把匕首。
　　还没站起身就见女生直接棍子朝他的胸口重重一击。
　　骨头碎裂的声音太刺耳了。
　　顾棉蹲下去，和那个人四目相对：“想报仇，也不看看我是谁，你有几个胆子和我对上，想顾珍了，可以啊，我送你进去，你就能看见他了。”
　　顾棉看着眼前这人年纪不算太大应该也就是二十五左右的样子。
　　长得也还行，但是唯一不好的一点是顾珍的脑残粉。
　　她之前在顾家公司的员工墙上看见过这个人。
　　本来以为是个老实人，没想到居然还会为顾珍奋不顾身，真是个脑残。
　　男人往后退了退，磕磕绊绊的开口：“你就是个神经病，神经病人就是祸害别人的。”
　　顾棉无所谓的耸耸肩，拍了拍他的脸，力道逐渐加重：“所以呢？知道我是神经病就该乖乖的，惹毛了我可没有好下场。”
　　顺手将棍子一扔，走到了林姝面前，微微笑了笑，看起来很乖巧。
　　邓安羽和白清安都惊呆了。
　　谁能告诉他们为什么两年来一直温温柔柔的顾棉，会这么可怕。
　　那打人的力道太凶了。
　　正常人听见都会害怕的程度。
　　而且为什么变脸还能这么快。
　　尤其是白清安整个人都不好了。
　　他们认识这么多年了，顾棉就一直都是乖巧的样子。
　　这可是颠覆想象了。
　　偏头看着顾棉，脸上戴上了痛苦面具。
　　不过转念一想，要不不狠怎么会掌管顾家呢？
　　相比于两人的震惊，安若初淡定多了。
　　但也不是她知道，而是她比较八卦，所有一系列的事情她都知道。
　　所以顾棉那边自然没什么好震惊的了。
　　林姝目光落在了那人身上，眼神左右看了看，冷眸微眯：“回家。”
　　还没来得及转身，警车的声音就响起了。
　　林姝挑眉，眸光中带着几分冷淡。
　　白清安有些哆哆嗦嗦的：“姝姐，咋办。”
　　林姝：“……”
　　……
　　九点半。
　　警局。
　　狭小的房间里站满了人，几方大佬汇集在此。
　　傅衍舟阴沉着脸看着林姝。
　　后者抬头看了一眼，移开了视线。
　　傅衍舟伤好了？
　　怎么来了这里了？
　　她没通知啊，怎么这么突然啊。
　　没一个人感吭声。
　　他们几个能在这里还是一个保安报的警。
　　那个保安已经观察他们很久了。
　　从他们大批走进巷子，站在那里开始就一直盯着他们。
　　后来那个男生因为骨折的后发出的惨叫，保安还以为出人命了，就直接报警了。
　　他们刚来的时候还没这么多人，可是现在都快站不下了。
　　几个女人在窃窃私语。
　　其中一个穿着名牌衣服的女人，正恶狠狠的盯着林姝。
　　“宋警官，你可一定要好好审问，我儿子的胳膊都被打断了，万一留下什么隐患该怎么办？”
　　二中的学生和淮中的教学质量几乎不分伯仲。
　　而且他儿子在二中还是前几，这位女士担心他儿子，也是应该的。
　　万一影响学习了可就不好了。
　　唐千泽捂着受伤的胳膊，拉了拉旁边人的衣角：“妈，你少说两句。”
　　那女士直接指着林姝，脸上怒气横生：“什么少说，之前就是这个女的把你打进医院了，现在又把你的胳膊打断了，铁证如山。”
　　唐千泽有些无奈：“妈，不是……”
　　“是我打的。”
　　白清安站起身和那人对视上了。
　　胳膊上的石膏好像是在昭示着什么。
　　“原来是你，和林姝在一起的都不是什么好人。”
　　此话一出，一时间激怒了在场的所有人。
　　每个人的脸上都变得难看起来，隐忍着怒意到底没说一句话。
　　宋与泽叹了口气，盯着无数双眼睛，点点头，任劳任怨：“女士放心，我们会调查清楚的。”
　　宋与泽本来都下班回家了，结果一个电话被叫过来了。
　　此时抿唇看着林姝，胸膛微微起伏。
　　是被气的。
　　他因为这位大佬好多次都是睡下了，又起来了。
　　好人都受不了。
　　给一旁的小警官递了个文件：“先带他们做笔录，伤的话还是验一下，看看情况。”
　　“好的。”
　　几人跟着小警官去了另一间屋子。
　　宋与泽坐在椅子上看着乌压压的一片人，扶额。
　　这叫个什么事？
　　宋闻璟坐在一旁的沙发上抬头看着宋与泽：“哥，怎么样？”
　　宋与泽一听脾气瞬间上来了，拍了拍桌子：“别问，问就是不怎么样。”
　　“还有一个人，是顾氏的员工，企图伤害顾棉，这人要着重调查。”
　　宋闻璟一听顾棉有危险，顿时急了，屁股像着火了一样坐不住了：“我去看看。”
　　宋与泽摆摆手：“行了，林姝在，顾棉出不了什么事。”
　　傅衍舟黑眸微抬，眼中带着寒冰，下巴微微抬了抬：“好好调查。”
　　秦轩也同样挑眉看着他，语气中带着威胁的意思：“对，调查调查。”
　　宋与泽：“……”
　　妈的，一股子威胁气息。
　　可是他能怎么办？
　　他什么都干不了，只能微微一笑：“好的，我明白。”
　　傅衍舟轻点了一下头，目光落在了窗户外，眼中带着藏不住的担忧。

第158章 我看起来很弱吗？
　　与此同时。
　　警官拿着几个家长做的笔录，还有伤情鉴定，坐在了几人面前。
　　林姝散漫的坐在椅子上，靠着椅背，漫不经心的抬眸。
　　一看就是经常出入警局的人。
　　无奈的叹了声气，翻开资料。
　　愣了愣。
　　林姝。
　　不就是他们宋局经常提起的那个打架很厉害的人吗？
　　这人的名字在他们警局真是如雷贯耳。
　　想忘记都难。
　　他们宋局在训练他们的时候，最常说的一句话就是。
　　“我认识一个女生枪法都比你们好，人家还从来没练过，闭着眼睛打的。”
　　这人就是他们的噩梦。
　　如今终于看见真人了。
　　不过这次，好像因为人数众多，受伤的还不止一个。
　　一个胳膊骨折，三个肋骨骨折，两个脑震荡。
　　好像挺符合他们宋局口中的样子的。
　　不过现在不是佩服的时候。
　　警官看了他一眼，翻开文件，拿了支笔：“为什么打架？”
　　林姝翘着腿，手随意的放在台上的，眼神清冷，声音低沉：“想。”
　　警官微微抬头，对她这个回答有些诧异：“你说什么？”
　　林姝漂亮的眸子微微抬起，眉眼间邪气肆溢：“我想，就打了，可是他们打不过我。”
　　警官：“……”
　　……
　　大厅里，林姝是最后一个进来的。
　　几个家长还在叫嚣着。
　　“刚才救护车已经把我儿子带走了，你们没看到吗？那可是二中的优秀学生。”
　　“姑娘家家的下手那么狠，那几个人我估计都不是什么正常人。”
　　“就是这件事情我们不可能就这么放过他们的。”
　　宋与泽一直没说话，看了看手里几个人做的笔录。
　　眼底一闪而过的惊讶。
　　一群小屁孩居然还会包庇了。
　　一眼看过去，几个人都想把罪责揽在自己身上。
　　之前就不会对一下口供吗？
　　这么容易露馅，当他眼瞎。
　　有些好笑的开口：“你们把警局当自己家了，看看你们说的是什么？最后一次好好交代。”
　　将笔录往桌子上随意的一撇，端起杯子喝了口水，压压惊。
　　气死了。
　　傅衍舟站起身拿起看了一眼，眸中神色不变，但是抬头看向林姝的时候，黑目蒙上了一层怒意。
　　“怎么了？怎么不说话了？”
　　宋闻璟将傅衍舟手里的东西接过一看，顿时没了声音。
　　友情真是感天动地啊。
　　顺手递给了秦轩。
　　秦轩看了一眼，将东西放在了桌子上，阴沉的眸子盯着邓安羽和林姝。
　　没一个人说话，宋与泽声音中带着冷意：“交不交代？不交代都待三天。”
　　“我交代。”唐千泽没去医院，这边有法医帮他打了石膏，等一会再去医院也不迟。
　　他的的声音在寂静的空气中格外响亮。
　　他觉得事情本来就是他引起的自然要他来结束。
　　而且其他人也没做错什么。
　　“儿子，你……”
　　话没说完，唐千泽的声音就响起了。t
　　“我之前被林姝打过，知道她在淮城之后，就一直想找机会报复回去，结果我不敢，就打了白清安，挑衅的让他把林姝叫出来约架，结果就是这样了。”
　　唐千泽说完之后房间里面沉寂的片刻，每个人的脸上都带着难以置信的表情。
　　一个男生被一个女生打的不敢报复回去，这话说出来有人信吗？
　　宋与泽表情变化莫测：“你的意思是，你先动手，你先挑衅的？”
　　“是。”
　　“那你胳膊怎么回事？”
　　“这个是我打的。”
　　见唐千泽都承认了，身为男人的白清安也不甘落后。
　　宋与泽深呼吸了一下。
　　刚才就是吓唬一下，没想到还真诈出来了。
　　好气又好笑的看着他们。
　　目光移到了唐千泽的母亲身上：“满意了？你儿子先动的手，你还恶人先告状，人家白清安这个受害者，都没闹得这么大。”
　　“那，那也应该给个赔偿吧，要不是林姝一开始先打我儿子，我儿子能记恨上吗？”
　　白清安被这兄弟拨打一趴的操作整得无语住了，抬了抬下巴示意了一下唐千泽。
　　唐千泽看见他的动作想也没想的脱口而出：“也是我先动手的。”
　　宋与泽：“……”
　　他母亲：“……”
　　傅衍舟淡淡的出声：“没心情看着这种闹剧，早点结束。”
　　宋与泽一脸不甘示弱的回怼：“你行你来。”
　　傅衍舟眉眼微挑，站起身走在了几位家长的面前，强大的气场铺天盖地。
　　使得几人连连后退。
　　他们得到的消息是，傅衍舟已经不在傅家了，怎么还这么恐怖。
　　冷淡的看着眼前的几人：“赔偿吗？”
　　下意识的摇头。
　　“能放过吗？”
　　点头。
　　“招不招惹林姝？”
　　摇头。
　　点点头，走在林姝身边，处之泰然：“行了，回家。”
　　林姝淡淡的哦了声，没反驳他。
　　跟着他出了房门。
　　秦轩没说话，将邓安羽白清安和安若初带走了。
　　面色阴沉。
　　宋闻璟看见还有这种操作，微微对宋与泽点头：“哥，顾棉我带走了。”
　　“等等。”宋与泽站起身，给他递了一份信息：“这些都是顾氏里可能对顾棉有威胁的人，你多住意了。”
　　宋闻璟接过来看了一眼，脸色阴沉下来了：“谢谢哥。”
　　宋与泽拍了拍他的肩膀：“行了，不是什么大事，元旦后一天是老爷子的生日，记得回来。”
　　宋闻璟拉着顾棉往出走，听见此话头也没回的回了句：“知道了。”
　　白清安和安若初已经回家了。
　　这时突然传来一道声音：“结束了？这么快，我记得你之前可是起码四五个小时吧。”
　　所有人顺着声音的来源看去。
　　就看见一个西装革履的人朝他们走过来。
　　顾棉看见笑了笑：“云律师。”
　　云景川刚准备捏捏顾棉的脸，就被宋闻璟打掉了。
　　云景川：“……”
　　人啊真是双标的不行。
　　顾棉这么可爱的姑娘谁见了不想捏一下脸的。
　　而且他认识顾棉的时间比宋闻璟长多了。
　　傅衍舟眸光沉了沉，声音沙哑的在林姝耳边响起：“不记得找我，就记得找云景川了？”
　　他能来，还是宋闻璟给他说的，顾棉和林姝进警局了。
　　不然他不知道什么时候才能知道。
　　林姝看了他一眼，没说话。
　　说实话她一开始真的想过把傅衍舟叫来的，可是后来一想，唐千泽的母亲不是个什么好缠的角色，还是律师来会比较好。
　　半天林姝才吐出几个字：“怕你名气不大，镇不住场子。”
　　傅衍舟：“……”
　　“我看起来很弱吗？”

第159章 别在我离开之前离开
　　林姝一开始真的以为傅衍舟镇不住场子，可是现在她不这么认为了。
　　摇头：“我又不知道。”
　　傅衍舟忍着气，抿唇。
　　云景川走在他们几个面前：“哎，没一个让人省心的。”
　　邓安羽有些无辜：“我是初犯。”
　　秦轩在她头上拍了一下：“你真有理。”
　　邓安羽嘟起嘴气呼呼的走到了林姝身边：“姐，你看他，我也没做错什么啊。”
　　本来就是打架这种事情人之常情，她哥就是过分专门打她。
　　气死了。
　　林姝盯着两个人的目光，漫不经心的：“下次打架隐蔽点就行了。”
　　傅衍舟：“……”
　　秦轩：“……”
　　就离谱。
　　林姝看向了傅衍舟：“我和棉棉一起。今天不回家。”
　　傅衍舟眯了眯眼，眼神诲莫如深：“不行。”
　　林姝精致的眉眼微挑，没什么表情：“可是林玖还在那边，程念也在。”
　　宋闻璟一听立马出声：“我一会把林玖送回去，程念让沈诚然来接。”
　　顾棉：“……”
　　她还没同意呢？
　　“我都还没说话呢？”顾棉低低的出声。
　　宋闻璟拉了拉她的手：“就这样，你都好久没和我说话了。”
　　顾棉没说话，但是也没挣脱他。
　　林姝眼底划过一抹微光，声音寡淡：“行。回家吧。”
　　说完和他们几个颔首示意打了招呼。
　　云景川看见她要离开的趋势，急忙出声：“那我呢？我千里迢迢的从京都赶来，你就不管我了。”
　　说的林姝怎么这么不仗义呢？
　　林姝拿了一条围巾给自己裹上，神色清冷：“你住酒店。”
　　云景川：“……”
　　白着急了。
　　把他打死，他都不相信林姝会出事了。
　　咬牙切齿：“行。”
　　林姝挑眉，拉着傅衍舟的手往外面走去。
　　所有人目送着他们两个离开。
　　警局外。
　　南修已经在那里等了一个多小时了，才终于看见他家爷出来了。
　　还和往常一样，傅衍舟给林姝开的车门。
　　而现在林姝等着傅衍舟先上去。
　　挑眉：“你先。”
　　两人站着都没动。
　　最后傅衍舟撑不住，笑了一声每次她这么看着自己的时候，都会让他心软。
　　捏了捏她的脸，摇了摇：“我没生气，只是我这么不值得你信任吗？还把远在京都的云景川叫来了。”
　　林姝有些微微失神。
　　傅衍舟好像很喜欢捏她的脸。
　　此时男人手上的触感她能清楚的感知到。
　　常年摸枪而生起的薄茧让她的脸有些痒。
　　林姝缩了缩脖子，淡淡出声：“我信你。”随即习惯性的眯了眯眼，半响抬起眸子。
　　“我和唐千泽有过节，当初还是云墨为出面的，我想这件事情，让云家的人来处理比较好。毕竟他们是律师。那几个人也没胆子去得罪。”
　　“可是我没想过云景川真的会来，本来都想我自己可以解决的。”
　　这种事情不是第一次发生了，之前好多次都是她自己解决的。
　　她觉得除了自己谁都靠不住。
　　能让她在意的事情也就那么多了，几乎是人尽皆知。
　　可是现在不一样了，她有傅衍舟了，傅衍舟可以帮她摆平一切。
　　这也是林姝第一次和人解释这么久，还提到了之前的事情。
　　“你的身份很好用。”她又补充的说了一句。
　　傅衍舟看着女生认真的模样，低低的笑出了声，声音里都带着笑意：“本来就没怪你。上车吧。”
　　林姝哦了一声，才上了车。
　　车里的暖气很足，林姝舒服的眯起了眼。
　　南修看见他们上了车，启动车子开口：“傅少我们回佳锦吗？”
　　“千山路。”
　　把那个小子接回来，姝姝才不会每天都不回家。
　　林姝坐在车上看了看，座椅上放着一封密封文件，旁边放着一些蛋糕和奶茶。
　　想都不用想就知道是给她买的。
　　抬眸看着刚上车的男人，表情挺淡：“真好。”
　　傅衍舟撕开吸管的包装，将奶茶递给她，目光如炬。
　　林姝捏着奶茶，眉眼微挑，精致好看。
　　喝了一口，里面的荔枝果肉在口中停留，很好喝。
　　傅衍舟将打开的蛋糕放在手里，给她喂了一口，似笑非笑的看着她：“你真的不懂什么法律吗？”
　　林姝：“……”
　　肯定是云墨为那个老头子说的。
　　林姝吃了一口傅衍舟喂过来的蛋糕：“懂，但是我懒。”
　　傅衍舟淡定的点头：“难怪，云景川说要是你学法律，他的饭碗就保不住了。”
　　林姝“……”
　　她冤枉了那个老头子。
　　傅衍舟挑眉，缓缓吐出一句：“法律天才啊。”
　　林姝将头转向了另一侧，一路上没在说话。
　　……
　　车子停在了佳锦的地下停车场。
　　林玖从车上下来，还有些愤愤不平。
　　他在棉棉姐姐家里住的好好的，傅衍舟非要让他姐回这边，害得他都没办法和他们一起训练电脑了。
　　等他长大了，一定要把傅衍舟先打一顿。
　　想着身边就站了一个人，偏头看见傅衍舟手里拿了密封文件，有些好奇：“你拿的什么东西？”
　　傅衍舟淡淡开口：“复习资料，给你姐的。”
　　林玖：“……”
　　林姝：“……”
　　姐弟两人的表情如出一辙。
　　林玖有些好笑的看着自己的姐姐。
　　他姐要是还用这种复习资料，他就把头拧下来给傅衍舟当球踢。
　　林姝看了一眼，心中有些不平，懒散的往前走去：“写，写完睡觉。”
　　说完往房间走去。
　　林玖立马闭了嘴，给了傅衍舟一个白眼，跟着林姝t的步伐进了房间。
　　一进去林玖就立马脱掉鞋，转头问他：“我睡哪？”
　　傅衍舟下巴一抬：“二楼最右边，里面有卫生间。”
　　林玖立刻光着脚跑上去了。
　　“姝姝，你……”
　　回头还没来得及说话，眼前就出现了女生的脸。
　　呼吸洒在他的脸上，有些痒。
　　傅衍舟将头偏了偏，好让自己可以平稳的呼吸。
　　傅衍舟眸光微暗，一压直接亲上去了。
　　“姝姝。”细细的话从唇齿间流出。
　　此时的大厅里就只有他们两个。
　　傅衍舟顺势将人压下，单手轻握在女生纤美的脖颈。
　　这吻起初是轻柔舒适的，轻巧又带着试探的意味，唇瓣的黏合和摩挲，而后辗转剧烈，卷入了唇舌的追逐纠缠。
　　林姝退了退，唇上的触感瞬间消失，目光一顿，眼神晦暗不明：“傅衍舟，别在我离开之前离开。”
　　男人眼底一抹暗沉：“不会离开。”
　　“洗澡？”
　　林姝懒散的张嘴：“啊。”
　　傅衍舟：“……”
　　捏着女生下巴，摇了摇：“快去。”
　　林姝抿唇起身去了浴室

第160章 是他就无所谓了
　　林姝进去浴室之后，林玖从房间里出来，站在二楼的楼梯口居高临下看着傅衍舟。
　　挑眉：“谈谈。”
　　闻言，傅衍舟抬眸。
　　林玖从楼梯上走下来，径直走过傅衍舟在沙发上坐下来。
　　翘着腿，右手搭在沙发的扶手上，一副大爷的样子。
　　整个动作和林姝一样的张狂。
　　“谈什么？”傅衍舟坐在另一边的沙发上，长腿交叠的放着，手随意的放在一边。
　　“我姐。”林玖声音稚嫩，轻笑一声：“你既然和我姐在一起了，我也不说你什么了。但是，和我姐在一起就不能让她受一点委屈，一点都不行。”
　　傅衍舟点点头：“我知道。”
　　林玖声线提高了，后来想了想又低低的出声：“你不知道。我姐从小就没过什么好日子，她的这几年都在为别人活着。”
　　傅衍舟皱眉，微微坐直了身体，继续听着林玖的声音。
　　“我姐以前的事情，我也不方便说，我姐想告诉你，她会告诉你的。”
　　林玖坐直了身体，那双黑色分明的眸子直勾勾盯着面前坐着的人，带着与年龄不符的寒冷：“反正你要对她好，比任何人都对她好。”
　　傅衍舟低低的嗯了一声，面上平静：“我知道。”
　　林玖喝了口水，放下了腿：“知道就行。”
　　斜眸盯着他：“我是部队里最厉害的狙击手，我可不怕你，虽然我不知道你还有什么身份，但是我也警告你，别惹我姐，不然我不会放过你的。”
　　傅衍舟看着他。
　　五官和林姝有着说不上来的相似。
　　目空一切，谁都不放在眼里，但是又点到为止。
　　傅衍舟点头：“行。”
　　盯着他看了半天，目光停留在林玖的脸上，略微低沉：“你之前在青蛇？”
　　林玖眸光一沉，懒散道：“对啊。”
　　“那你要不要去赤狼呢？”
　　男人薄唇轻启，同时观察着林玖的反应，谁知道这小孩居然不屑一顾。
　　林玖晃了晃腿，面上冷淡：“赤狼？不去，青蛇的总部我觉得挺好的。”
　　傅衍舟敛着眉，语气里带着一丝试探：“五毒？”
　　林玖嗯了一声，眸光一直盯着傅衍舟。
　　傅衍舟看着他：“屈居赤狼之下的五毒。”
　　林玖咬紧后槽牙，虽然这是事实但是听着怎么这么不爽呢。
　　林玖挑眉看着傅衍舟：“对，而且……”
　　“林玖。”
　　话还没说完，身后就传来一道声音，凉凉的嗓音，让林玖听的如坠寒冰。
　　林玖僵硬的转了转脖子，就看到林姝站在楼梯的尽头处，看着他。
　　眼神寒凉，让林玖打了个哆嗦。
　　“姐。”声音都在颤抖。
　　林姝没说什么，直直的走过去坐在了傅衍舟的旁边，掀了掀眼皮，慵懒的开口：“回房间。”
　　“好嘞。”
　　林玖巴不得赶紧回去呢。
　　他刚才差点就把他姐的事情说不去了。
　　他都能预测到自己的未来了。
　　傅衍舟端了一杯牛奶递给林姝：“你和小孩子置什么气。”
　　林姝接过，慢吞吞的喝了半杯，还给了他：“不小了，该知道分寸。”
　　傅衍舟：“……”
　　这么严格吗？
　　林姝微微一笑：“行了，我做哪套题，你来定，有点困，写完想睡觉了。”
　　傅衍舟看着女生眼下的乌青，上手摸了摸，有些心疼：“不然别写了。”
　　林姝淡淡一笑，凑近了一点：“亲我一下。”
　　傅衍舟气笑了，捏着女生的下巴：“害不害臊。”
　　差不多十分钟后，林姝才终于趴在桌子上看起了卷子。
　　这是。
　　京大那群人出的题。
　　那些人和教育厅的关系非同一般。
　　多数出的题都很有规律，而且绝对的能很好的提升学习成绩。
　　傅衍舟真是为了她的成绩操碎了心。
　　林姝下滑坐在了毛毯上，长腿随意的放着，手里笔在转着，看了一会后，拿起笔就开始写了起来。
　　傅衍舟气定神闲的在一旁坐着，看她能写出什么花样。
　　他不信眼前这个人真实的成绩就只有那么点。
　　女生在草稿纸上写着计算过程，看似随意，实际上有理有条。
　　最终没有算出来的那个。
　　选了个自己喜欢的。
　　傅衍舟眯了眯眼睛。
　　很好。
　　林姝边写边用余光看着傅衍舟，发现他的情绪没什么变化，就开始随意的放肆起来。
　　每道题都会在草稿纸上写过程，可是每道题的答案都和四个选项大相径庭。
　　这种情况一直持续到整张卷子写完。
　　傅衍舟看着从头错到尾的卷子，眸光淡淡，一句话没说。
　　林姝写完最后一个标点符号，放下笔，抬头看了一眼傅衍舟，手撑着头：“写完了，我可以睡觉吗？”
　　傅衍舟看着她，脸上没什么表情：“重写。”
　　林姝：“……”
　　傅衍舟好笑的看着她：“你觉得这份卷子你不会写我信吗？”
　　“还是你觉得我好骗。”
　　林姝直直的坐起来，回到了沙发上，靠着沙发背，懒散的开口：“术业有专攻，我法律专业好，并不代表我会写这些题啊。”
　　傅衍舟没说话，就那么听着林姝的胡编乱造，眸子里带着浅薄的笑意。
　　两人谁都没先松口，就那么坐着，空气中出现短暂的宁静。
　　傅衍舟被她看的先扛不住了，低低的笑出声：“行，不写就不写，别让我揪住你的小辫子了。”
　　林姝：“……”
　　“行，我也没有小辫子。”
　　随后上了楼梯，傅衍舟亲眼看着她走进了林玖的房间，眸色暗沉。
　　这小丫头片子，还真是藏的深。
　　发出浅浅的笑声。
　　傅衍舟在沙发上坐了很久才起身回了房间。
　　林玖一开始扒在门缝里看着下面的两人，看见林姝结束了，就乖乖的坐在电脑前，等着林姝的到来。
　　林姝一进来，林玖就上前两眼放光的看着林姝：“姐，你真厉害，是怎么在傅衍舟面前瞒天过海的。”
　　林姝淡淡的看了他一眼，坐在了椅子上：“你以为他没看出来，不过是让着我罢了。”
　　说话间嘴角勾了勾。
　　林玖有些无奈的看了她一眼：“姐，你清醒点，傅衍舟刚才在我面前提到了赤狼，他可能和赤狼有关。”
　　赤狼。
　　听到这个名字，林姝眼里带着一丝凉意，语气中丝毫不见责备：“无所谓。”

第161章 行了，我有分寸
　　林玖看着自己姐姐，一口气憋在胸口出不来。
　　“不是，姐，当初可是赤狼的人埋伏的你，你不记得了？”
　　林玖眨眨眼看着一脸无所谓的林姝，气不打一处来。
　　“记得啊，怎么了？”
　　林姝走过去坐在椅子上，翘着二郎腿，翻看着电脑。
　　林玖：“……”
　　不知道他姐还记不记得当初自己说的，要是让她抓到了赤狼的老大，一定要狠狠教训一顿。
　　把她受过的伤，在那人身上重来一遍。
　　可是现在……
　　林玖抬头看了一眼天花板，无语的很。
　　他姐总是会在傅衍舟这边一再退让。
　　可是他姐可以，他不行。
　　傅衍舟要是真的是赤狼的老大，那他就完了。
　　忍一时风平浪静，退一步越想越气，林玖气呼呼的走在林姝身边：“姐，不是我说你……”
　　话没说完，林姝的一个眼神过来，林玖讪讪的闭了嘴，在她身上扫了一眼，乖乖的坐在了一边。
　　林姝眯了眯眼：“管的很多吗？”
　　林玖抬起头，眼眶红红的，满脸委屈：“姐。”
　　林姝：“……”
　　这小子，还真是有一套，就会装委屈。
　　林姝啧了一声，剥了一颗糖：“行了，我有分寸。”
　　林玖哦了一声，才重新站到了林姝旁边，一手捏着林姝的袖子，也没说话。
　　林姝揉了揉他的头，很重：“查到了什么？”
　　林玖猛的抬头，从一旁拉了个椅子，也和林姝一样翘着腿：“对，我查到的南青云早在很久之前就在A国和Y洲都有研究所，可是A国那边他却从来没出现过，倒是Y洲露面的次数很多，而且他好像在做什么秘密研究。”
　　“中间有一段时间t，这两个研究室都没他的身影，最后查到他来了帝国。”
　　林姝的手漫不经心的在桌子上随意的点着，扯了扯嘴角，眼底带着不明的寒意：“早点睡吧。”
　　起身不疾不徐的走出了房间，留下林玖一个人一脸懵逼的坐在原地。
　　他该不会调查的有什么问题吧，他姐怎么不高兴了呢？
　　没道理啊，他都把A国和Y洲的所有系统都黑了，甚至还惊动了暗无那边，难不成还有什么是她没查出来的吗？
　　林玖转了转眼珠，视线落在了电脑上，顿住了。
　　脸上的表情变得难以置信。
　　僵硬的转头看向了门口。
　　怪不得他姐那么淡定，原来是早就知道了真实情况。
　　不过林知鸢……
　　林玖看着电脑屏幕里的人，眸光逐渐暗沉下去。
　　……
　　周一上课，赵池拿着最新的工作日志走进了班级。
　　“通知个事情，今年元旦，我们高三部的和二中的高三部一起联合举办。”赵池站在讲台上通知着今天早上的开会内容。
　　听到这条消息，所有人的脸上都露出一抹不情愿。
　　“啊？为什么和二中的人一起举办？真的？”
　　赵池无奈的摊开手点点头。
　　白清安刚和唐千泽打了架，现在又听说和二中的人一起心里特别的不爽：“学校有毛病啊，淮中和二中本来就井水不犯河水，这么一弄，是几个意思啊。”
　　邓安羽听着就无语，转过头来看着白清安：“别说这种屁话。”
　　白清安：“……”
　　好像有道理啊，他和二中的人打架的事情，已经不是什么秘密了。
　　白清安适时的闭了嘴。
　　“老师啊，安哥说的对，二中本来就一直挑衅我们淮中，一直想把我们从省级第一的位置上拉下来，最近两年的状元都在那边，淮中已经很丢面子了啊。”
　　他们还是有自知之明的，最近两年二中连续出了状元之后，就飘了。
　　现在他们看见淮中的人就会嘲讽一番。
　　明年的高考还指望着顾棉能得个第一回来，挫挫二中的锐气。
　　孟锦书有些煞风景的开口：“而且我们这边的艺术细胞也不怎么样？听说二中那边的人跳舞都很厉害啊。”
　　这是事实，二中有一个名叫徐婷月的人，是舞蹈协会看好的人，有不少人都想将她纳入门下。
　　可惜那人太骄傲了，谁都想在挑一挑，不知道在等什么呢？
　　“哎，真是有毛病啊。”
　　赵池手撑在讲桌上，耸耸肩：“我已经和他们讨论过这个问题了，效果不大，你们就忍忍吧，也就一天的时间。”
　　收拾了一下东西，准备出门，想起什么，又重新折回来，抿唇：“对了，按照惯例，我们和一班合作。”
　　班上的人瞬间没了声音，赵池欣慰的笑了笑，才重新走出了教室。
　　淮中的惯例，只要有什么活动，就是两两班级各自组成一个队伍，通常都是第一个班级和最后一个班级组合。
　　他们也不能坏了淮中这么多年了传统了不是？
　　坐在最前面和最后面的人把教室门关上了，瞬间教室一片唉声载道的。
　　本来和二中举办就让人火大，还开个一班的煞风景。
　　“我都服了，什么破事啊，本来好好的一个元旦晚会，非要弄得让人都不开心。”
　　“你别说，你还真别说，我都看不惯。”
　　“就无语。”
　　林姝静静的听着他们说话，眼底带着一丝凉薄，手里转着笔，另一只手撑着头，表情很冷。
　　白清安转到后面：“姝姐，我记得你跳舞很厉害啊。”
　　林姝懒散的抬眸：“你记错了。”
　　白清安抿唇微笑：“不信。”
　　林姝：“……”
　　顾棉眼角微微扬起，趁着白清安转过去的时候，低低的出声：“姝姝，你真不去？”
　　林姝漂亮的手在转着笔，眸光懒散：“不去。”
　　“好吧。”
　　顾棉有些失落的应了一声。
　　本来以为可以看见她在舞台上大放异彩呢？
　　真是可惜了。
　　她还记得姝姝之前跳舞的样子。
　　一身黑紫色的衣服，在人群中总是最耀眼的，光芒万丈。
　　腰身看着软，但是每个动作干净利落，又带着些许的张狂。
　　这已经是几年的的事情了。
　　微微叹气的声音被林姝听见了，转笔的手停下了，轻轻的在桌子上扣着。
　　顾棉看见她的动作微微抬头看着她：“姝姝，你跳舞真的好看。”
　　林姝轻笑一声，慢吞吞的开口：“我知道啊。”
　　不过她现在对跳舞没什么兴趣了。

第162章 等通知了再说
　　白清安越想越不对，他记得林姝之前是跳舞的啊。
　　当初还有好多人来过小镇呢？说是想见见林姝的啊。
　　他的脑子还没坏啊，这种事情怎么可能记错的。
　　讪讪的转身：“姝姐……”
　　林姝抬头，精致的眉眼一挑：“嗯？”
　　“没，没事。”
　　看着林姝这张脸还真对她提不起什么要求的。
　　林姝转了转笔，拿了一本习题翻来看了起来。
　　随意的在上面写着答案，不带停留的那种，好像真的是在乱写一样。
　　“啧。”顾棉有些无奈的出声。
　　怎么就说不动呢？
　　“姝姝，真不去？”顾棉再一次的确定了一下。
　　林姝偏头看了她一眼，又继续低头写题：“不去。”
　　正巧邓安羽回头看了他们这边一眼，顾棉和她的视线对上，两人不约而同的落在了正在写题的人身上。
　　邓安羽知道她姐的性子，无奈的耸耸肩，表示自己也没办法了。
　　顾棉垂头叹了一口气，她也无奈的不行。
　　下课后林姝趴在桌子上睡觉，安若初对着顾棉，孟锦书和邓安羽招手示意她们出去。
　　三人看懂了她的手势一起离开了班级。
　　楼梯外。
　　安若初靠在栏杆上，仰头发出一声哀叹，随后看向了顾棉：“姝姐怎么说。”
　　顾棉上前一步和她一起靠在栏杆上：“说不通。”
　　孟锦书一开始并不知道是什么事情，可是从她们的话里捕捉到了关键信息。
　　“姝姐会跳舞？”
　　眨着眼睛看着她们，语气里带着不可置信的声调。
　　顾棉微微一笑：“会。而且很厉害的。”
　　孟锦书点头，那就是说现在大佬不同意跳舞，她们准备说服一下。
　　转了转眼睛，微微抬了抬下巴：“我有个主意。”
　　走在中间和她们悄咪咪的说起了自己的想法。
　　顾棉坐回了位置，扯了扯林姝的袖子：“姝姝，那你可以教吗？不用你上场的。”
　　林姝沉默了一会，漫不经心的开口：“他们呢？”
　　顾棉微微愣了一下，对啊，一班那边的人还没说他们准备什么呢？
　　她们也太着急了。
　　不过也是有备无患嘛。
　　“不知道，下节小池的课，她应该会通知的吧。”
　　林姝懒洋洋的出声：“等通知了再说吧。”
　　顾棉知道这事成了。
　　耶！
　　孟锦书时刻关注着顾棉的情况，看着顾棉脸上的笑意，就知道没问题了。
　　上课铃声一响，赵池走进来两书放在讲台上，开启了这节课的课程。
　　临近下课，赵池往下面看了一眼，出声：“一班那边林知鸢和林川负责音乐，所以我们就是跳舞了，你们自己安排一下人。”
　　林姝：“……”
　　听到这个消息，有人欢喜有人愁。
　　“行了，就这么安排了。”赵池微微一笑，拿了东西离开了教室。
　　白清安有些无语：“他们班总是会捡漏。”
　　罗西辞点点头：“可是，没办法啊。”
　　林知鸢和林川兄妹两人的钢琴和架子鼓都很不错。
　　可是林知鸢跳舞也不错啊，怎么不让她来跳舞呢？
　　就是知道二中那边有个徐婷月就把这么难得事情交给他们班了，真是太狗了。
　　安若初凑过来：“姝姐，跳舞能不能加个我啊。”
　　林姝准备睡觉的动作顿了一下，轻点头。
　　安若初微微一笑，回了自己的位置。
　　一班和十班合作本来不是什么大事情，淮中的惯例就是这样。
　　可是这次不一样了，其他班的人都等着看这次的好戏了。
　　别没有和二中的决出胜负，内部就开始动荡了。
　　……
　　“姝姐，怎么觉得你置身事外呢？”白清安看着论坛上的帖子，有些好奇的看着林姝。
　　林姝纤细的手指转着笔，一副漫不经心的样子：“棉棉，你去找五个跳舞的人，身高和安羽差不多就行。”
　　顾棉笑的开心：“行。”
　　不用太久，顾棉随意的看了一眼就确定了剩下的两个人了。
　　毕竟她在这边呆了有一年了，其他人怎么样，她还是知道些的。
　　“姝姐，林知鸢找你。”罗西辞回来的时候传了个话。
　　听见声音，林姝站起身，手插在兜里，不疾不徐的走了出去。
　　散漫不羁。
　　林姝一出来，林知鸢扬起了笑脸：“姐姐。”
　　林川看见林姝出来了，没什么好脸色：“林姝，我们这边确定了，你们班尽快选人，找个空出时间一起排练。”
　　他们班的学习任务很重，没那么多的空闲时间。
　　林姝懒懒的出声：“嗯，一会把曲子发你们，下午中心会场见。”
　　看来他们猜的没错，十班这边t就是林姝负责的，幸好找对了人。
　　林川点点头：“别丢脸。”
　　林姝眉眼微微一挑，冷了几分：“少管我。”
　　林川：“……”
　　林知鸢轻轻一笑：“姐姐，你跳舞吗？我听说徐婷月的舞蹈很厉害，输了怎么办？”
　　林姝看着她，嘴角微勾，又邪又冷：“少管闲事。”
　　林知鸢的笑僵在脸上，整个人浑身紧绷。
　　林川看了一眼脸色苍白的林知鸢，有些气恼的看着林姝：“鸢鸢也是好意，林姝你过分了。”
　　林姝轻笑一声，掀了掀眼皮：“管好你自已，我们之间还有笔帐没算呢。”
　　林川一时之间说不出来一句话。
　　原来林姝真的知道那些人是他找的，她是想等着秋后算账的。
　　可是明明暗无的规矩就是不透露信息的，怎么林姝能知道？
　　林姝看着林川不知所措的样子，挑眉：“别紧张，我又不会做什么？”
　　语气中带着一丝凉意，听的林川浑身一颤。
　　林知鸢不明所以的看了林川一眼，发现他的身体在微微颤抖，呼吸粗重，脸色惨白。
　　林知鸢勉强的笑了笑：“姐姐，我们先回去了，下午发消息。”
　　拉着林川离开了。
　　在转身的瞬间，眸底一片冰凉带着散不去的阴沉。
　　两人一起下楼。
　　林知鸢出声：“哥，怎么回事？你和林姝之间还有什么事吗？”
　　“没什么事，你也别太担心了，青天白日的她能做什么呢？”林川安慰着林知鸢：“而且外公还在家里，林姝总得看着外公的面子。”
　　说是这么说，可是连林川都不知道，林姝到底想做什么？
　　她那句还有笔帐没算，让他感到恐惧。

第163章 大佬出手了
　　林川这么一说，林知鸢也不好再说什么了，两人走到一处拐角，林知鸢停住了脚步，眉毛微蹙：“哥，你说我们和姐姐的关系只能这样了吗？”
　　不止是他们，还有林家，他们父母都想借着林姝的人脉上位，现在林姝对他们的态度这么冷漠，实在是想不到什么好的办法。
　　林川眸子里闪过一丝凉意：“好歹是林家人，再说了外婆可是从来没亏待过她。”
　　“也别想太多，外公还在这边呢。咱们休息一下，下午还要去活动中心呢。”
　　林川轻点头：“行。”
　　……
　　下午倒数第二节自习课。
　　学校的中心会场来了很多人，都是来排练的。
　　白清安，罗西辞和顾棉也跟着来了，顺便看看有没有什么需要帮忙的的地方。
　　实际上就是不想上那节晚自习而已。
　　林姝在自己班级里总共找了五个人，邓安羽和孟锦书从小就在家里学习各种才艺，舞蹈这种不在话下。
　　安若初不用说，从小也是林姝看大的，她有几斤几两林姝最清楚了。
　　剩下的两个也是班级里和邓安羽关系比较好的。
　　淮中对于艺术这种东西还是很砸钱的。
　　中心会场的舞蹈室的正面放着一个巨大的镜子，整个占满了屏幕。
　　林姝将谱子选好给了林知鸢。
　　林川面无表情的接过来：“鸢鸢走。”
　　林知鸢笑了笑，对着林姝招了招手：“姐姐，那我们就先过去了。”
　　林姝没说话，懒散的曲着腿站着，拉了拉上身衣服的拉链。
　　林知鸢扯了扯唇，对着10班其他的人点头，和林川去了隔壁的琴房。
　　……
　　早在中午的时候，林姝已经给她们跳了一遍。
　　顾棉在一旁看着，觉得这次的舞蹈很好的继承了林姝之前的风格，但是其中又夹杂着一些自由。
　　“不难，再来一遍。”声音清冷寡淡，脸上没什么表情。
　　都是学过舞蹈的，这种舞蹈对于他们来说，真的不算难。
　　林姝的舞真的很帅，又很流畅，尤其是最后一个跪地的动作，要求一定是干净利落，才能很好的体现出这整支舞蹈的精髓。
　　看着镜子里的自己，她们感觉她们都带着特殊的气场。
　　几遍过后，也熟悉的差不多了，每个人都能很流畅的跳下来，就是一些小细节需要林姝细抠而已，基本上没什么大问题。
　　下课铃声刚响，白清安和罗西辞带着一些奶茶进来了。
　　看见她们坐在地上，走过去给了她们一人一杯。
　　递到顾棉那边的时候开口：“哎，监督者，怎么样了？”
　　“挺好的。”顾棉微微一笑，眼睛都眯起来了：“就是我们服装是不是要统一一下？”
　　孟锦书赞同的点点头：“对啊，哎，你们有没有听说过一件事情啊？”
　　邓安羽看着她神秘的样子，内心也有点好奇：“什么啊？”
　　孟锦书喝了口奶茶，看向了林姝的方向，发现那人也在看她，一阵心虚的收回了目光：“我听我哥说的，徐婷月不止舞蹈跳的好，服装设计也是一绝，之前还是服装设计大赛的一等奖。”
　　“最主要的是艺术学院那边已经提前录取她了，现在舞蹈协会那边也在争取她。”
　　安若初闻言慌了：“那我们这次会不会出师不利啊，其实我觉得姝姐的舞蹈挺好的，我看过徐婷月的舞蹈挺好的，不过没姝姐的好，这次舞蹈肯定不输，就是这服装。”
　　安若初摸了摸下巴：“是个难题。”
　　他们班一起跳舞的一个女生出声：“所以，我们抛开舞蹈不谈，服装必须惊艳，好好搓一搓二中的锐气。”
　　说的不错，这次不止是单纯的元旦晚会，还是两个学校的尊严之争。
　　自从这几年和二中开始联合举办活动，淮中就处处被二中压一头。
　　他们也想在他们在淮中的时候给淮中争气，不然二中那些人能上天了。
　　而且这次的活动是在艺术中心举办的，出了淮中的门，代表的就是淮中的脸面了。
　　他们输了外人不会说他们不行，而是说的是淮中不行。
　　邓安羽没说话，目光一直停留在林姝身上。
　　虽然她那会年纪不大，但是从两个哥哥嘴里听到姐姐的本事很大，能力很强，是整个秦家里最强的一个人。
　　她相信林姝一定有办法解决这件事情。
　　是对秦家人的自信。
　　罗西辞想起来那次在地上捡起来的画，突然开口：“你们说景星的服装能赢过徐婷月吗？”
　　林姝听见这话，掀了掀眼皮，眸光懒散的看着罗西辞，手在下巴上随意的支着脸，没说一句话。
　　孟锦书细想了一下，才缓缓开口：“徐婷月的水平和白栀差远了，不过白栀这个人很神秘，除了景星的执行董事之外没人见过他，三个月设计一套衣服都好不死了。”
　　话音一转，声音中带着一些兴奋：“罗西辞，你该不会认识白栀吧。”
　　瞬间所有人的目光都落在了罗西辞身上，林姝也不例外，都在期待的看着他。
　　罗西辞急忙摆摆手：“不认识，我就是随口一提而已。”
　　林姝怵的站起身，鸭舌帽扣在头上，手插在兜里：“今天就这样，下次待定。”
　　说完，走在顾棉身边，将她拉起来，迈着长腿，往门口走。
　　“姝姐，我们建个群，有什么事情群里说吧。”孟锦书急忙的拿出手机，对着林姝的背影开口。
　　林姝声音清冷：“你拉我。”
　　走出了舞蹈室。
　　……
　　晚上，林姝坐在房间的地板上，手里拿着画板，歪着头，漫不经心的在纸上画着设计稿。
　　五个人站位一前一后，邓安羽在最中间。
　　上衣是里面一件黑色吊带，中间用紫色的丝线的勾勒出栀子花图案，花朵的周围用金线包边。
　　一件红色的外套，袖口上绑着一条丝带，上面绣着黑紫凤凰。
　　下边是一条最简单的工装裤，不同的是，裤子上面全是用金线缝制的。
　　林姝看过艺术中心的灯光，这种丝线在灯光的照射下，会更显眼。
　　这是林姝独有的设计风格。
　　总是喜欢将现代和古代元素结合偏偏又给人不俗的韵味。

第164章 我们都比不上
　　在弄完所有人的衣服，已经凌晨两点半了。
　　林姝看着电脑里的一个文件，沉思了一会，给一个人的发了过去。
　　没想到只是在发过去的一瞬间，林姝的电脑桌面上就弹出来个语音通话。
　　林姝顺手一接，走在一边收拾东西去了。
　　电脑那边的人的声音明显激动的不行，已经半夜了，丝毫没有晚睡的疲倦：“你终于把这个发我了。你知不知道我们等你等得好苦。”
　　还适时的放了一首音乐。
　　林姝：“……”
　　什么人能做到让人这么无语的。
　　偏偏对面那人依旧喋喋不休的说着：“我就发现你有个毛病，你为什么总是在晚上发给我，你白天偷人去了？你这个毛病可不好啊。熬夜对身体不好，你别哪天……”
　　“闭嘴。”
　　瞬间房间里寂静无声，就连那人的呼吸都能听到了。
　　林姝坐在椅子上将图片上传到了电脑上，发给了对面的人。
　　“两周后我需要成品图。”
　　不给人任何反驳的余地。
　　“你这是准备做什么呢？该不会是明年的设计图吧。”
　　林姝手里拿着手机看了眼群里的消息，听见那人的疑t惑言论，眉毛突突的跳，她觉得这人耳朵里塞驴毛了。
　　放下手机看着电脑的通话记录，半天没说话。
　　随后那人才尴尬一笑：“我忘了，你说两周要的。我给你找人做。”
　　林姝淡淡的嗯了一声，重新拿起手机：“最好的。”
　　那人收回了笑，很严肃的开口：“我明白了。”
　　能让这位说出用最好的材料，那一定是很重要的场合了，不敢有任何马虎。
　　“我能问一下用在什么地方的吗？”那人看了很久，觉得这几件衣服件件惊艳，不输他们之前出品的。
　　“学校活动。”言简意赅。
　　“明白了。”
　　他早就听说，这位大佬上学去了，当时还以为是假的，没想到居然真的去了。
　　他明天就让人查一下，看看到底是哪个学校，有活动的话去凑凑热闹，说不定还能找到什么好苗子呢。
　　心里美滋滋的想着，没注意到通话已经挂断了。
　　林姝带着自己的手机去了傅衍舟的房间，推开门里面一片漆黑，只有月亮落下的光影。
　　林姝借着月光看向了床上，空无一人。
　　最近几天傅衍舟一直都不在家里，也没有给她发过任何消息。
　　想起上次在傅家的事情，林姝觉得一阵后怕。
　　眸光中透出一丝丝嗜血的红，连她本人都没察觉到。
　　喉咙里发出阴沉的声音：“傅衍舟。”
　　随后迈着步子，进去之后将门反锁，一步一步的走到了傅衍舟的床上，缓缓的躺了上去。
　　重新闭着眼睡觉了。
　　……
　　郊外的一处别墅中，傅衍舟看着手机里宋闻璟给他发的视频，一时间出了神。
　　最近几天他在帮老太太处理一些傅家的事情，很久没有回去看他的姝姝了。
　　今天下午宋闻璟给他发了林姝跳舞的视频，他就一直坐在这里手机里的视频不知道重复多少遍了。
　　其实宋闻璟也是偷拍的。
　　当时是看到顾棉居然在上课的时候跑出来了，还和他们班的几个男的，心里慌得很，就跟着上去了。
　　没想到就拍到了林姝跳舞的视频，还真是巧合的不行。
　　一旁的沈诚然都有点嫌弃傅衍舟现在的样子，拍了拍宋闻璟的肩膀：“你说说你做的什么事啊？非得给衍哥看姝姐跳舞的视频，现在好了，衍哥移不开眼了。”
　　宋闻璟伸手拍掉了沈诚然的手：“我哪知道会是这样啊。”
　　沈诚然看了一眼傅衍舟现在的样子，壮着胆子上前打断了傅衍舟：“嘿，衍哥，别看了。”
　　傅衍舟抬眸冷冷的看着他，但是也扣下了手机：“说。”
　　宋闻璟坐在另一边的沙发上，打了个哈欠：“现在老太太在明，我们在暗，可以借着老太太那边来进行我们的计划。”
　　傅衍舟没说话，手指轻轻的在桌子上扣了扣，抬眸看着宋闻璟：“你的提议未尝不可。”
　　沈诚然在一旁皱了皱眉：“老太太知道会发飙的吧。”
　　傅衍舟哼笑了声：“老太太没那么迟钝。”
　　他要做什么老太太心知肚明，不然早就制止了，说起来，老太太还是为了给他铺路。
　　……
　　第二天。
　　几人跳完舞回去的路上，去买饭的时候分开了。
　　林姝和顾棉还有孟锦书找回来了。
　　刚坐下准备睡觉。
　　群里的安若初问了一句：“服装的事情，我们要不在商量一下吧。”
　　林姝发了一句：“我找好了，过几天会发在群里。”
　　白清安看着这句话，有些错愕，昨天还在讨论，怎么今天就找好了人。
　　也就顺嘴问了一下：“姝姐，谁啊？”
　　“白栀。”林姝瞅了他一眼，没说什么趴在桌子上睡觉去了。
　　留下白清安和其他人在一旁瑟瑟发抖。
　　谁？
　　白栀。
　　就是那个给景星设计衣服的啊。
　　孟锦书听见这个名字，作业都不写了，直接转过来，看着他们，声音里难严激动：“白栀，就是那个最牛逼的白栀？”
　　在最初景星还是个不知名的小公司，突然间来了个名叫白栀的人，设计出当时在服装界最不入流的纱裙，却登上了时装周，帮助景星打响了知名度。
　　从此景星的地位在整个服装界都是第一的存在。
　　白栀也被称为行业内的神话。
　　这种大佬级别的人物，真的会给她们设计衣服？
　　罗西辞怔怔的看着趴在桌子上睡觉的女生，心中一丝恐惧油然而生。
　　他该不会知道了大佬的另一个马甲吧！
　　……
　　林知鸢最近和徐婷月走的很近，两人之前在一起跳舞的，关系自然好了点。
　　在知道林知鸢不跳舞的消息，徐婷月第一时间给林知鸢发了消息。
　　中午下了课，林知鸢出了校门，就看到门口站着一个长发及腰，穿着百褶裙，身上穿着景星的知名外套的女生。
　　“婷月。”
　　徐婷月点点头：“你那个姐姐水平怎么样啊？”
　　林知鸢想了一下，从兜里拿出手机给徐婷月播放了她昨天录下的视频：“说句中肯话，我们都比不上。”

第165章 徐婷月？不认识
　　徐婷月接过手机看了一眼，就被里面站在最前面的那个人的舞姿吸引了。
　　戴着帽子看不清脸，但是腰身柔软有力，很随性的动作在她的身上都能体现出不一样的感觉。
　　动作很简单，又野又惊艳，其中带着几分冷气。
　　徐婷月一直等到视频结束都没移开视线。
　　整个过程她都觉得自己的心脏突突的直跳：“可以发给我吗？”
　　林知鸢收回手机，点点头：“可以，但是不要抄袭，不然我那个姐姐的手段谁都比不过。”
　　想起上次的事情，林知鸢心里还是带着后怕，这次也给了徐婷月一个忠告。
　　林姝真的不是谁都能惹得起的。
　　徐婷月将视频保存下拍了拍林知鸢的肩膀：“她不参加吧。”
　　意有所指。
　　林知鸢瞬间明白了。
　　给了她一个放心的眼神：“不参加。”
　　听见这话，徐婷月松了口气，只要那人不参加就行了。
　　不然不看脸，光是这身段她就可能赢不了。
　　其他跳舞的人，她还不放在眼里，刚才看了一下最好的也就是中间那人了。
　　没了那人她们也赢不了，况且她手里还有另一张王牌呢。
　　……
　　回去的路上，徐婷月一直心不在焉。
　　下了出租往回学校的路上走去，快到校门口的时候将手机上的视频重新看了一遍，给舞蹈协会的人发了过去。
　　那人没回她，徐婷月就只能等着了。
　　直到第一节课下课，徐婷月正要看微信里有没有消息的时候，手机忽然响了起来，是舞蹈协会那边的电话。
　　刚接通，那边迫不及待的声音传来：“婷月，这个视频里第一个戴帽子的女生你认不认识？她现在在哪里？”
　　他们找这人找了有一年多了，一直没打听到消息，没想到真是踏破铁鞋无觅处啊。
　　虽然那人戴着帽子，但是就那气质他就能肯定这人一定是他们要找的人。
　　徐婷月没应这个问题，一只手在兜里，紧紧的捏着口袋里的纸：“老师，你觉得这个舞蹈怎么样？”
　　“怎么样？”那人克制不住的激动：“我就这么和你说，整个舞蹈协会里的人，没人能跳出来这种感觉的舞蹈，有一个，不过很久没出现过了。”
　　徐婷月愣在座位上，教室里的吵闹声充斥在她耳边，她觉得很烦躁。
　　那人平复着心情，声音平静：“婷月，你从哪里来的这个视频，我听说你们和淮中的一起举办活动啊。”
　　只要这个视频是和淮中那边扯上关系，他就立马买机票，飞到淮城，去看看这个元旦晚会。
　　徐婷月道：“这是淮中那边的视频，我找朋友拍了一段，想看看他们的怎么样。”
　　那人听着这话，沉默了半响没说话，徐婷月在这边等得着急，就听见那人叹了口气：“婷月，你知道要进舞蹈协会最重要的一点是什么吗？”
　　徐婷月一瞬间握紧了手机：“禁止抄袭。”
　　那人很欣慰徐婷月还能记得这么一点：“所以这段视频最好处理掉，里面的内容你最好也不记得，要是让会长知道了，我也保不住你。”
　　徐婷月咽了咽口水，她老师是舞蹈协会的副会长，是整个协会里最能说上话的人，现在把事情说的这么严重，那就是真的严重。
　　她虽然还没进去，但是早就听说话会长最讨厌的就是抄袭者了。
　　她绝不能犯错。
　　“我知道了。”
　　……
　　在临近元旦的时候，两边学校都已经开始筹备起来了。
　　整个氛围都处于紧张的状态。
　　高三这边也都进入了复习阶段，练习的时间不多，每天也就下午吃饭的时间。
　　比赛前三天，林姝带着白清安和罗西辞从校外取回来一个箱子。
　　挺大的一个。
　　两个男生将箱子搬回了舞蹈室，白清安顺手撕开了上面的胶带。
　　里面五套衣服，都是搭配好的，还带着一些小饰品。
　　邓安羽拿了一件最上面的衣服，展开后愣在原地：“这也太好看了吧。”
　　不是吹，主要是那件裤子在舞蹈室灯光的照射下，居t然能隐隐约约的看见一点凤凰的图案。
　　更别说动起来了。
　　孟锦书也凑过去看了一下，结果摆出了和邓安羽一样的表情。
　　林姝之前在群里发过设计图，远远比不上肉眼看见的惊艳。
　　上面居然还加了一些白栀专有的图腾。
　　黑色金色和红色的碰撞，达到了惊人的效果。
　　孟锦书眼球上下滑动了好几眼，怎么看怎么觉得惊艳，忍不住发出声音：“这就是大佬和普通人的区别。”
　　安若初带了一件出来，转头看向了林姝：“姝姐，我们先去试试。”
　　林姝轻点头。
　　其他人和安若初一起去了更衣室。
　　林姝和顾棉还有那两个男生站在一旁，懒散的拿着手机回着消息。
　　老太太的。
　　【林丫头，最近怎么样啊？有时间吗，能不能过来看看我。】
　　林姝眯了眯眸子：【老太太，别装不知道，过几天宋老爷子生日，我不信你不来。】
　　老太太给林姝发了个不服气的表情。
　　林姝看了一眼收回手机，目光看向了更衣室。
　　白清安站在一旁感慨：“姝姐，你都不知道，当我听到二中是那个徐婷月的和咱们比我当然就觉得一定输，现在绝对稳了。”
　　林姝推了推帽檐，眸光懒散：“徐婷月？没听过。”
　　白清安：“……”
　　当即给林姝科普了一下。
　　“徐婷月就是那个舞蹈协会想收的那个人，听说副会长是她老师。”
　　林姝精致的眉眼一挑，淡淡的哦了一声。
　　白清安有种一拳打在棉花上的感觉。
　　这时她们也换好衣服出来了。
　　每个人的皮肤都跟白。
　　黑色的吊带和红色外套，会衬的皮肤更白了。
　　很惊艳。
　　顾棉在一旁感叹道：“不愧是白栀，真真就是景星最神秘的设计师。”
　　她也不知道该怎么形容这件衣服，反正就是好看。
　　安若初听见这话，走上前搂着顾棉的脖子：“当初你要是和我们一起跳舞的话就好了。”
　　顾棉笑着摆摆手：“我不行的。”

第166章 去，去淮中
　　安若初听见这话恶趣味的捏了一把顾棉的脸：“手感不错。”
　　顾棉：“……”
　　一起参加活动的一个女生捏了捏衣服的一角，有些局促的开口：“姝姐，衣服贵吗？”
　　其实也不是买不起，主要是想问问，这不是普通的服装品牌，是景星，还是景星旗下的王牌设计的。
　　价格方面或多或少的会让人有点难以接受。
　　她的话音刚落，舞蹈室的人的目光都落在了林姝身上。
　　林姝感受到了目光，将帽檐往上推了推，露出精致的眉眼，半响才听见她说：“不贵，免费。”
　　听见免费这两个字，所有人的嘴角都抽了抽。
　　免费。
　　还有这好事啊。
　　如果眼前站的是别人，他们肯定来一句不信。
　　可是现在这里是姝姐，他们不信也得信。
　　“那比赛完还收回去吗？”
　　林姝眉眼低垂，懒散的靠在栏杆上：“不用，你们带回去。”
　　女生瞬间笑的开心。
　　姝姐就是好说话。
　　林知鸢和林川进来看见她们身上穿的衣服，眼睛都亮了。
　　“姐姐，你们已经把服装都定好了啊。”说话间看着她们身上的衣服，布料会在灯光下折射出来很好看的光。
　　林姝没说话站在一旁吃了个棒棒糖，顺手便将剩下的一个给了林知鸢。
　　起身走向了邓安羽她们那边，帮她们检查有没有裂缝的地方。
　　林知鸢手里拿着那根棒棒糖，垂眸看了半天，眸光中带着说不出的复杂。
　　“姝姐，这衣服在灯光下很好看，可是万一艺术中心的灯光不给力呈现不出这衣服本来的效果怎么办？”
　　安若初发出来自己的疑问。
　　这是一个大问题。
　　不怕一万，就怕万一。
　　林姝眉眼一挑，扯了下嘴角：“灯光暗，更好看。”
　　……
　　与此同时。
　　舞蹈协会。
　　陈渊停手机里重复播放着林姝跳舞的视频，眼睛都不眨一下。
　　一旁的小助理嫌弃的看着副会长这痴汉的样子。
　　看一遍夸一句，真的是词语都不带换的。
　　就服了。
　　“陈会长，你都看了一天了，在看下去她也不是你的。”
　　陈渊停听见声音，立马扣下了手机。
　　他都没意识到这里什么时候站了个人，真的是丢脸丢大发了。
　　说话的时候都磕磕绊绊的：“别，别胡说，这人可厉害着呢！”
　　“谁啊？”
　　小助理有些好奇了，能让副会长夸上天的人，到底是何方神圣。
　　陈渊停浅浅地笑了一下，挺神秘：“不告诉你。”
　　小助理：“……”
　　小声嘀咕：“怪不得她不是你的。”
　　陈渊停没理小助理的嘲讽，重新拿起手机，看起了另一个的舞蹈：“你找我什么事？”
　　“哦，对。”小助理差点把正事给忘了：“淮中和二中联合举办元旦晚会，想让你和会长一起去参加一下。”
　　陈渊停皱了皱眉：“怎么今天突然让我们去了。”
　　“可能徐小姐在吧。”
　　小助理也不明白，往年不会请他们去的，怎么今年突然来了这么一出，还真是令人猝不及防。
　　陈渊停眯了眯眼：“给不给报销？”
　　小助理眼角猛抽，这贪财的性格还真是和那位一样，微微一笑：“给。毕竟是他们请我们去。”
　　陈渊停眉眼微扬：“那就行。”
　　还挺傲娇。
　　小助理想了想有些为难的开口：“会长怎么办？”
　　他们的会长已经好久没回来过了，人都不知道跑哪里去了。
　　陈渊停轻点头，摸了摸自己的下巴，笑的不怀好意：“是个问题。”
　　下一刻陈渊停在他的方面里收拾起了东西。
　　……
　　很快就到了彩排的这天。
　　林姝和徐婷月两个都是很有名气的两个人，这次的晚会直接惊动了记者。
　　他们早在这天上午就来了。
　　林姝她们到的时候，徐婷月正在接受采访。
　　“听说这次二中活动的服装是徐小姐准备的。”
　　“是的，最重要的是让每个人都发挥出他们本来的实力，而且这次我们班级也准备了舞蹈。”
　　“期待住了。”
　　徐婷月微微一笑：“谢谢。”
　　微笑着回答了每个人的问题后，徐婷月喝水的间隙，面前走过一个近乎绝色的人。
　　女生头戴鸭舌帽，身上穿的是最普通的冬季校服，整个人都藏在衣服和帽子下面。
　　一双腿即使穿着宽松的校服裤子，也能感受到它的纤细修长。
　　仅仅露出半截脸，就能让人感受到她的惊艳，皮肤很白，比她见过的所有人的都要白。
　　女生走的很随意，双手插兜，我行我素。
　　身上的气场，让周围的人黯然失色。
　　不好惹。
　　徐婷月微微一愣，这就是林姝。
　　林知鸢到底是说的收敛了。
　　在看见林姝的一刹那，一个记着冲在了最前面，直冲林姝过来了。
　　白清安他们几个男生，眼疾手快的拦住了上前的那个女人。
　　还没开口，就被林姝打断了。
　　只见女生素白的手，推了推遮住视线的帽子，看着眼前的记着，漫不经心的开口：“你来迟了。”
　　慕晚将手里的相机放回了包里，一手揽着林姝的肩膀：“我这不是有事耽搁了嘛，再说了我可是给你办事去了。”
　　林姝没说话，转身往化妆室走去。
　　白清安跟在顾棉身边，看见他们的大佬被一个女人揽着肩膀走了，微微错愕。
　　“棉棉，那人是谁？我记得很眼熟啊？”
　　顾棉眸光闪动了一下，带着一丝惊讶。
　　“慕晚，国际知名记者，之前一直混迹在Y洲等地区，国际上重大新闻都是出自她手。”
　　白清安：“……”
　　他算是跟着姝姐见世面了，感觉什么人都能和姝姐认识，还都不是什么小人物。
　　化妆室后来，一片静悄悄的，没了外面的那些记者的吵闹，他们也松了口气。
　　林姝找了个位置坐下了，大佬坐姿，一个字狂。
　　慕晚和她面对面的坐着，从包里拿出了一袋花的种子递给了林姝。
　　“你要的东西。”
　　林姝接过看了一眼，微微垂眸：“多谢。”
　　慕晚见不得林姝说谢谢这种话，拍了拍她的肩膀：“行了，我也就是顺手的事情了。”
　　林姝点头，桌子上的手机震动了一下。
　　“你不得出来接一下我啊，我可是给你办事的。”备注程伊。
　　看见消息，林姝微微挑眉，起身。
　　罗西辞看见她的动作，问道：“姝姐，你出去啊？”
　　“嗯，一个朋友来了。”

第167章 一定艳压群芳
　　听见此话，罗西辞点点头，目送着林姝离开，他有种预感，这次来的人也绝对不是什么样小人物。
　　艺术中心门口，站着一个穿着大衣的人，站在椅子旁边。
　　林姝出去的时候就看到那人刚给了一个人微信。
　　对方头一转和林姝的视线对上了，微微错愕，笑着朝林姝走来：“小姝姝，许久不见，甚是想念。”
　　林姝咬咬牙，骂了他一句：“滚。”
　　那人也不气，半开玩笑的说了句：“骂我都这么温柔，谈恋爱了？”
　　林姝精致的眉眼，在程伊的目光中柔和下来，随后程伊看见林姝点了下头。t
　　“不是吧，真的啊？”程伊在林姝旁边转了好几圈：“我就一年没见你，你怎么就跟别人跑了。”
　　林姝歪着头，眉眼微挑：“不知道的还以为你暗恋我。”
　　“没有的事啊，我不喜欢你这一挂。”
　　林姝耸耸肩表示不在乎。
　　两人一起去了化妆室，一进门就看到慕晚已经和他们开始打牌了。
　　“哈哈，王炸。”慕晚扔下手里的牌，朝着他们打开了收款码。
　　林姝靠在门口看了半天，程伊也没动，两人把门口的光都堵住了。
　　化妆室里突然暗了，他们才反应过来似的看了看门口。
　　“姝姝，回来了。”慕晚尴尬的笑了笑。
　　明明年纪不大，怎么看人的眼神那么吓人。
　　“呦，程少爷也来了。”看清林姝旁边的人，慕晚嘴角一勾，对着程伊笑了笑。
　　男人也是皮笑肉不笑的回了句：“好久不见，慕记者。”
　　……
　　徐婷月从洗手间出来的时候看见，林姝带着一个男人去了化妆室。
　　男人的侧脸，很熟悉，应该是在哪里见过。
　　她皱了皱眉不确定是不是那个她知道的人。
　　但是那人给别人化妆不是有条件的吗？怎么会突然出现在这里了，林姝的面子好像还没那么大吧。
　　甩了甩手上的水，往二中的休息室走去，一个同班同学出来勾着她的胳膊：“婷月，我听说你的个人舞蹈要换了？怎么回事？”
　　“嗯，之前的个人舞蹈有点问题，所以我就换了一个。”想到之前她在一个网站里找到的视频，心里有点咯噔。
　　那人的舞蹈最有爆发力了，一点就燃的那种，她看了好几个都给她极大的震撼。
　　最终鼠标落在了保存键上。
　　不过年代久远，相信也没人能看出来的，老师既然不让用淮中那边的，那她把找到的改一改还可以用。
　　真想知道那个女孩如今在哪里，或许花点钱还可以请来放她的老师。
　　一旁的女生笑了笑：“有你在，我们一定会在次赢过淮中的，他们学校也没什么能拿出手的。”
　　徐婷月听见这话，笑了笑，但是也没说什么。
　　女生看见徐婷月这个样子，也知道她的心情不错：“林姝比起你还真是差远了。”
　　徐婷月想起来刚才见到的林姝，眉心微蹙：“她很厉害。”
　　不止是自己看见的，更有林知鸢在她面前提到的。
　　如果一个厌恶你的人，能对别人说出对你的最高评价，那你一定是最厉害的。
　　……
　　下午六点，天已经黑了，彩排才正式开始。
　　也就是走个过场而已，时间用不了多久。
　　在学校的时候，赵池把上场名单给她们看过了，好巧不巧就在徐婷月个人节目的前面。
　　在舞台上走了一遍过场之后，她们才下来了。
　　林姝坐在椅子上回想着她们刚才的站位，还挺好的。
　　白清安罗西辞他们拿着一些零食和奶茶在下面等着他们，一下来都递给了他们。
　　程伊看着她们摸了摸下巴，若有所思：“我觉得发型也要来一下，舞台的灯光有点暗。整个妆容都要在加深一点。”
　　林姝脸上没什么表情，声音清冷：“你看。”
　　程伊点点头，很满意自己的想法，然后才看向了林姝：“你当初给我发消息的时候，我以为你也会上场的。”
　　女生抬眸看了他一眼：“想多了吧。”
　　程伊表示就没见过这么难伺候的人：“也是，你什么时候对这种名次之争感兴趣了。”
　　林姝垂眸，还真的想了起来：“这次，我就挺在意的。”
　　“那你就放心吧，有我在你们绝对输不了。”程伊就敢说这种大话，手机突然响了一下，他看了眼脸上出现了痛苦面具：“出大事了，我先走了。”
　　林姝点点头。
　　最后一个节目是徐婷月的，当然这种彩排也用不着真的把自己的节目都表演一边了，她上台也就是走个过场而已。
　　顾棉在一旁有点疑惑：“没听说徐婷月有个人节目啊，太突然了。”
　　“或许是最后加上去的，反正在我们后面影响不了什么。”孟锦书扎开了杯奶茶，猛的吸了一大口。
　　林姝的目光移到了台上，看了眼徐婷月，微微眯起了眸子。
　　……
　　程伊走出艺术中心，门口站着一个人。
　　慕晚。
　　“慕晚，你怎么还没走？”程伊惊讶的看着她。
　　刚才彩排的时候不在，他还以为慕晚已经离开了，刚才都没怎么好好聊天。
　　慕晚笑了笑：“等她呗，我一个人离开了，不就要多出住酒店的钱了。”
　　这个她是谁，程伊心知肚明。
　　也再一次感叹和林姝认识的都是财迷这个认知了。
　　“话说，你怎么来淮城了？”
　　慕晚下巴一台：“找我帮忙呗。”
　　程伊感慨起来了：“小姝姝的面子够大啊，能把你这个金牌记者请来了，还是在这种场合。”
　　慕晚扯了扯嘴角微微一笑：“彼此彼此，你不也是？”
　　程伊：“……”
　　“我怎么感觉，我这个化妆师像是给她打工的。”
　　慕晚听着这话笑出了声：“你看她揍你不。”
　　程伊笑了笑：“别提了，刚才都骂我了。”
　　话音刚落口袋里的手机一直在响，挺急的，一直在催促。
　　“我先走了，明天见。”
　　慕晚点头，低低出声：“明天见。”
　　看着快步离开的程伊，她微微蹙眉。
　　林姝居然能请动程家人了。
　　程家。
　　身边还真是没什么普通朋友啊，一个比一个牛逼。

第168章 大佬齐聚艺术中心
　　第二天下午，元旦晚会正式开始，艺术中心热闹非凡。
　　和上次一样，各方大佬全部出席，门口的停车位上停满了豪车。
　　杨校长作为一方校长，已经早早的来到艺术中心这边，接待着其他家长。
　　一辆车停在中间位置，杨校长微微一愣随即反应过来，这是傅铭来了。
　　果然下车之后真的是傅铭，还有陆敏慧。
　　他们两人一般不出现在淮城，除非是林姝这边有什么活动，才能看见这两位。
　　“傅首长。”杨校长走过去和傅铭去握手。
　　“杨校长辛苦了。”傅铭站在一边很威严。
　　杨校长摆摆手：“没有的事，这都是两个学校这么多年的传统了，早都习惯了。”
　　话锋一转，落在了傅铭身上：“傅首长今天有时间过来啊。”
　　傅铭拉了拉身边的妻子，让她离自己近一点：“今天正好没什么事，就过来看看孩子们。”
　　带着傅铭往会场走去，身后却又来了一辆车。
　　不怎么出众，但是排除那个亮眼的车牌。
　　傅铭停下脚步回头看着那辆车，杨校长也没着急走三人一同停下脚步，看着车上下来的人。
　　傅衍舟先下车，随后走到一旁拉开车门，在三人的注目下车上下来一个穿着红色上衣，黑色内搭，黑色工装裤，带着黑色鸭舌帽的人。
　　陆敏慧的目光在看见林姝和傅衍舟牵在一起的手的时候，瞬间变得怨恨起来。
　　还真把人家小姑娘拱了，真不是个人。
　　捅了捅傅铭的胳膊：“你看你儿，有没有你当年的风范。”
　　傅铭：“……”
　　莫名有点心虚是怎么回事。
　　避开了陆敏慧的目光，低头没说一句话。
　　傅衍舟捂了捂林姝的手，将身上的大衣披在林姝身上：“怎么不多穿点。”
　　林姝没说话，将手放在了傅衍舟的口袋里，掀了掀眼皮：“有点冷，没睡好。”
　　话里的意思谁都听出来了。
　　傅衍舟低头看着小姑娘不开心的表情，有点后悔。
　　这几天的事情的确是太多了，好几天没回去，也怪不得她今天早上都没怎么说话。
　　“是我的不好。”
　　林姝摆摆手：“算了，没怪你。”
　　沈诚然和宋闻璟一下车和傅铭和陆敏慧打了个招呼，然后就在他们的后面看了个全过程。
　　沈诚然摸了摸自己的下巴：“衍哥这道歉还是挺快的啊。”
　　宋闻璟表示认同。
　　沈诚然看了眼周围：“不过他们是怎么回事？”
　　两人看了看身边的出现的人，一脸懵逼。
　　尤其是那个穿着大衣，带着墨镜的男人，看着就不怎么好相处。
　　杨校长一时间目瞪口呆的站在原地，反倒是傅铭淡定很多。
　　他们朝几人走过去：“林姝，傅衍舟。”
　　两人听见声音，回头看了一眼。
　　傅衍舟声音寡淡：“爸，妈。”
　　林姝精致的眉眼微微一挑：“叔叔，阿姨。”
　　走近一看，傅铭微微错愕，这还真的是那两位。
　　程家少爷程伊，还有国际知名记者慕晚。
　　杨校长在一旁看的整个人都不好了。
　　全是大佬，没一个是普通人的。
　　为谁来的，林姝还是傅衍舟？
　　不过，不管是为谁，他除了上次之外害没见过这么大阵仗的呢。
　　傅铭看了他们一眼：“你们怎么都来了。”
　　程伊无奈的展示了一下自己的东西：“还不是帮某个人办事情，不然我在京都待着多好。”
　　林姝拢了拢衣服，脸上一片淡然：“你也可以不来。”
　　程伊：“我错了姝姐。”
　　林姝淡淡的收回视线，整个人藏匿在阴影处，懒散的很。t
　　慕晚看着傅铭，不愧是傅首长，浑身上下散发出的气质就是不一样：“我可是个记者，傅首长，我之前采访过你。”
　　傅铭想起这个事情了：“记得。”
　　“姐。”
　　一道声音从远处传来，所有人的目光都转到了那道声音的来源处。
　　好几个人一同走来了。
　　林玖跑的是最快的，冲在最前面，一直跑到林姝的旁边才停下车。
　　“慢点。”声音寡淡，但是面上已经没了那股生人勿近。
　　顾棉已经走在了林姝的旁边，看见她穿的衣服：“姝姝，冷不冷啊”
　　“不冷。”
　　程伊看见程念一来直接无视他走到了另一个小子身边眯起了眸子。
　　“程念，过来。”
　　声音带着不容一丝反驳的意味在里面。
　　还真是长大了，管不住了，离家这么多年真的是翅膀硬了。
　　程念看了程伊一眼，撇撇嘴从沈诚然旁边离开了去了程伊旁边。
　　“哥。”
　　沈诚然直接瞪大眼睛，也跟着喊了一声：“哥。”
　　程伊看见沈诚然各种不爽，这小子刚才还给自己白眼呢？
　　“滚一边去，谁是你哥。”
　　嫌弃的不行。
　　这是白清安从一旁出来了：“姝姐，可以进去化妆了。”
　　林姝漫不经心的点头，将一旁的顾棉拉上了，对着傅衍舟道：“我先进去了”
　　傅衍舟看了她一眼，张张嘴没说出什么话。
　　“程伊。”林姝平静的开口，胳膊上还有些顾棉的手，往艺术中心门口一偏头。
　　穿着大衣的男人教训妹妹的话没说一句，就跟着林姝一起走了。
　　没走几步，回头看了一眼傅衍舟。
　　没想到傅衍舟从林姝那边收回视线的同时和他直接对上了。
　　傅衍舟漆黑的眸底看不出一丝情绪，和程伊的敌意不同。
　　傅衍舟是没把他放在眼里的那种。
　　程伊被男人淡定的样子气到了今天被两个人气到了，真的是想和傅衍舟比划一下。
　　愤愤的回头，跟着林姝的步子去了会场后台。
　　沈诚然看见程伊和傅衍舟之间的眼神变化，走上前，站在傅衍舟旁边：“衍哥，我们这是被人嫌弃了？”
　　傅衍舟：“……”
　　杨校长看了半天觉得应该没人再来了开口：“傅首长，请。”
　　傅铭下巴一抬：“行，你带路。”
　　剩下几人一起往里面走。
　　“念姐姐，我姐会上台吗？”林玖和程念走在最后面，两人小声的说着话。
　　“我觉得不会，她之前不是说过自己不跳舞了吗？”程念低低的回着林玖。
　　“啊，对，我都忘了这件事情了。”林玖牵着程念的手，跟在几个男人后面。

第136章 大佬舞蹈，惊艳众人
　　看着一行男人从会场走过，几个女生发出来尖叫。
　　“刚刚那几个男的太帅了吧，上次是不是也参加过什么活动啊？”
　　一个女生看着他们几个的背影发出来疑问。
　　总觉得好像之前见过，这些人的气场这么强大，一般都不怎么会忘记的。
　　一个女生惊呼出声：“我，我记起来了，真的来过，就是上次，林姝。”
　　上次，林姝。
　　这两件事情放在一起，他们就明白了，原来都是名花有主的。
　　“听说了没，淮中这次高三部的舞蹈是林姝编的。”
　　“林姝还会编舞？我不信。”
　　“看看呗，反正他们班的女生长得都不错，舞不怎么样看看脸也是一场视觉盛宴。”
　　“有道理，走。”
　　……
　　舞台的后场。
　　程伊正在给她们几个女生弄头发，林姝就坐在一旁打游戏。
　　孟锦书是第一个弄好的，看着旁边几个人的样子，忍不住发出感叹：“姝姐，你就是我们的神。”
　　林姝微抬头看了她一眼，手上的动作没停：“是吗？”
　　“是啊。”孟锦书拉了个凳子坐在了林姝旁边：“你从舞蹈到服装再到发型妆容，一条龙服务，要是放在以前我们也就只能是朗诵诗词了。”
　　“就是可惜你不上场。”
　　其他几个女生都认同的疯狂点头。
　　要是林姝去的话，第一真的不用愁了，现在她们几个还有些提心吊胆的。
　　赵池在一旁笑出了声：“行了，也就一个晚会而已，你们也别太放在心上了，重在参与。”
　　安若初走上前手搭在赵池的肩膀上：“不，赵美女，这次不止是一场晚会，更是要把淮中的面子赢回来。”
　　安若初的这一句话，让赵池哭笑不得。
　　要是放在以前有人对她说这种话，她一定会摆摆手说，算了算了。
　　可是现在不一样了。
　　她们班前不久有个顾棉，现在有个安若初，两人的学习成绩是数一数二的。
　　整个班级的学习风气都被带动了。
　　再加上全能高手林姝，她们10班现在成了整个淮中的名班了。
　　其他老师看见了也只有眼红的份。
　　前几天她的小侄女还给她说想去他们班里看看那几个长得好看的姐姐。
　　惹得她不知道说什么好。
　　眉眼间充满骄傲的看着安若初：“那你们加油。我在台下等你们回来。”
　　场外主持人宣布着晚会正式开始。
　　林姝一局游戏刚好打完，而程伊那边也正好结束了。
　　首先是两位校长上台演讲，调动各位学生的积极性和热情。
　　首先是淮中的一段诗朗诵拉开了整个晚会的序幕。
　　整个场上的气氛很热闹，所有学生都兴致高涨。
　　这是高三部的最后一场狂欢，对于他们来说也是绝无仅有的一次，大佬云集的场面了。
　　罗西辞探头在外面看了半天，才进来的：“姝姐，我看见好多都表演跳舞的，不过绝对没有我们的惊艳。”
　　这不是罗西辞吹，主要是之前排练的时候他就在旁边，看的那叫一个激动。
　　现在场上的这些表演看了半天也就那样了。
　　邓安羽想把手放在兜里，结果衣服没兜，就那么耷拉着：“不然呢，姝姐你都不信，你信谁啊？”
　　罗西辞吸了吸鼻子：“也是。”
　　他们聊天聊的开心，一旁的林知鸢和林川就成了个局外人，和他们格格不入。
　　林姝懒散的靠在一边，手里的游戏依旧没停，神情慵懒：“第几个节目了？”
　　白清安听着声音：“第八个了，过两个就是我们的了。”
　　林姝点点头，快速结束了游戏，站起身将手机放回了兜里：“我先走了，观众席等你们。”
　　“好的姝姐。”
　　几人和林姝打招呼，看着林姝离开的后场，顺便还带走了程伊。
　　走到林知鸢旁边的时候，偏头看了她一眼：“弹好你的琴。”
　　林知鸢微微一笑：“姐姐，不用提醒我，这种场合我还是知道注意的。”
　　林姝扯了扯唇，眸光意味不明。
　　眼神懒散的看着她，眸子犹如深潭，深不可见。
　　林知鸢顶不住这种眼神，低头没在看她。
　　林姝也没多待，迈着步子，离开了后台，脚下懒散。
　　程伊在离开的时候也同样看了一眼林知鸢，跟上了林姝的步子。
　　没过几分钟，就有工作人员来通知他们了。
　　“高三10班，准备一下。”
　　赵池点点头：“好的，我们马上。”
　　重重的拍了一下孟锦书的肩膀：“同学们，验收成果的时候到了，练了这么久也就今天这一次了，不要紧张就好。”
　　十分钟后，主持人在台上热烈的呼喊着：“接下来有请高三1班和高三10班带来的舞蹈。”
　　突然灯光一黑，整个舞台都暗了下来，唯有她们身上的衣服上金色的凤凰灵动的想要冲破束缚。
　　“我去。”
　　“我去！”
　　“我去！！”
　　“这就是景星出品的？”
　　“还能是谁啊，也就只有白栀能设计出这种衣服了，整个设计圈里都默认了凤凰是她独有的标志。”
　　“淮中人还真是深藏不露。”
　　听见这话有人咽了咽口水，光是景星和白栀这两个名字出来就足够让人惊讶了。
　　淮中居然有人能请动这位大佬，背后一定不简单。
　　要知道，白栀可不是随便给人设计衣服的，更不可能把她当衣服用着这种一个小小的晚会上。
　　突然一道灯光打在舞台上。
　　音乐声响起。
　　林姝坐在台下和傅衍舟并排挨着，听见声音，放下了手里的手机，抬头看着舞台上的几个人。
　　傅衍舟坐在林姝旁边没说话，也一直盯着台上的人。
　　林姝的舞蹈就是一场视觉盛宴。
　　动作很野，但又流畅干净，力度到位。
　　音乐选择的也极好，给人一场试听都是最极致的感受。
　　每一个动作都有种说不出的美感。
　　台下坐的几位大佬，刚才还有说有笑的聊着天，此刻全都安静了。
　　程念和林玖坐在一旁，两人的动作出奇的一致。
　　身体后仰，眼神微眯。
　　舞蹈真的不错，美中不足的是，林姝已经很久没有跳舞了。
　　他们没有看到有点遗憾而已。
　　七分钟后，音乐停止。
　　众人望着舞台上最后一个动作，任然有些意犹未尽。
　　他们不明白为什么林姝的舞编的这么好，却没有出名呢？
　　不过不影响他们看到了这么一场惊艳的舞蹈，配着他们身上的衣服，整个就是个炸裂的场景。
　　舞台上灯t光亮了起来，她们从另一侧回了后台。
　　看见她们离开，傅衍舟微微侧头：“你编的？”
　　林姝侧头，低声：“不好看吗？”
　　“好看。”
　　递给女生一瓶水，还没来得及喝，就听见舞台上另一个音乐响起。

第170章 掉马了？没有吧
　　舞台上是另一个音乐了。
　　台下的林姝在听见这个音乐抬起头，看到舞台上的徐婷月，眸底寒光乍现。
　　收回手机，一只手支着头，看向了徐婷月。
　　比起林姝的，这个音乐有点弱，也没有那种点燃全场的气氛的气势。
　　徐婷月长得不错，设计和舞蹈都很有天赋。
　　不过平时在学校里基本上都是校服，给人一种乖乖女的样子。
　　此刻穿着短袖长裤，倒是别有一番美感。
　　不是她自己的美，而是这个舞蹈配着这件衣服的美。
　　这次是她的独舞，没了其他人在周围，这次她整个风头尽出。
　　舞蹈跳起来的时候，给徐婷月戴了一层面纱，可以自动让人忽略，这人是谁。
　　台下记者的相机不约而同的闪烁起来闪光灯，齐齐的对准台上的徐婷月。
　　而坐在观众席上的一些人变了脸色。
　　“念姐姐，我怎么觉得这个舞蹈这么眼熟，是我瞎了？”林玖坐在台下发出致命的疑惑。
　　程念：“嗯，我也瞎了。”
　　他们两个交谈的声音，被其他人说话的声音掩盖过去了。
　　“这舞蹈跳的不错啊，还是个人独舞，服装也很漂亮。”
　　一位领导点点头，夸了一句。
　　他不懂舞蹈这些东西，可是就是光看就觉得挺不错的。
　　“是啊，我还是觉得淮中10班的会好一点，徐婷月的感觉差点意思。”
　　“对，10班那边的很燃，很炸裂，可是徐婷月的也很有爆发力。”
　　双方各持己见，相互争执不下。
　　这次不止是一次元旦晚会，还是关乎两个学校的荣誉。
　　之前两个学校的学生打架还闹到警局的事情已经在淮城传来了。
　　现在这就是两个学校的事情了。
　　徐婷月望着下面的人，听着他们的讨论，心中有点慌乱。
　　台下并没有看到陈渊停，不知道是没来，还是只是来迟了。
　　徐婷月更希望是第一个。
　　陈渊停见多识广，如果来的话，一定能看出不对劲。
　　赵池有些紧张的看着观众席上的人，现在最终结果如何，她们谁也不知道。
　　不过看林姝淡定的样子，她也不确定到底该不该担心。
　　傅衍舟第一时间发现了林姝的不对，他望着女生布满寒气的侧脸，低声开口：“怎么了？”
　　林姝收回手，看向他，嘴角勾起一抹笑：“傅衍舟，你之前看过我跳舞吗？”
　　傅衍舟微微愣神，细想了一下：“看过。”
　　林姝没在说话，漆黑的眸子盯着舞台上，傅衍舟顺着她的视线看过去。
　　正好看到了徐婷月的最后几个动作。
　　怪不得她会问自己问题，原来是有人动了她的东西了。
　　观众席后。
　　程念和林玖坐在后面，看着稳如老狗的林姝，两人一阵无语。
　　都欺负到头上了，还能这么淡定，还真不愧是林姝。
　　“念姐姐，我姐，不打算搞事情了？”林玖面上有些无奈。
　　程念无奈的耸耸肩，拍了拍林玖的肩膀：“她什么时候吃过亏，别担心。”
　　顾棉正好从另一处过来坐到了他们两个的旁边，给了他们一人一瓶水。
　　“怎么了，愁眉苦脸的。”
　　程念和林玖都摇头，表示没事。
　　顾棉：“……”
　　真以为她看不出来，她又不是脑子有病。
　　“走啊，不去找姝姝吗？”
　　顾棉话音刚落，两个椅子就发出剧烈的声音，很刺耳，旁边的人都被他们吓了一跳。
　　“走啊，这种场面，我还没见过呢，上次的误过去了，这次可不能了。”
　　程念说着眸子就暗了下来，拉着林玖和顾棉一起去了，最前面。
　　程念一过来，就直接站到了林姝面前：“你的视频怎么传出去的？”
　　闻言，傅衍舟转头看向了林姝。
　　宋闻璟等人，看了看程念又看了看林姝。
　　怪不得姝姐看到这个视频，瞬间冷了起来，原来是有人不知死活的动了她的东西了。
　　女生翘着二郎腿，坐在椅子的最里面，懒洋洋的样子，手放在扶手上，一副漫不经心的样子：“不知道。”
　　很随意，也很让人无语。
　　怎么有人能随便成这样。
　　深吸一口气：“不是，这是你的东西，她怎么拿到的？”
　　林姝垂眸，认真思考了几秒，将视线转到了后台的方向。
　　“问陈渊停，这些都是他负责的。”
　　程念：“……”
　　就陈渊停这样没脑子的人，能守住东西就怪了，还能指望她什么呢？
　　真的是。
　　其他人不知道陈渊停什么德行，林姝还能不知道吗？
　　真就一个敢给，一个敢接。
　　“你打算怎么办？”顾棉垂眸，正着神色问她。
　　林姝歪着头，漫不经心的望着台上的徐婷月，嘴角勾了勾：“再等等，人还没来。”
　　声音好听，漫不经心的说着。
　　“行。等他来了可要好好问问了。”程念咬牙说着。
　　还没等说完，就被人拎着脖子后的衣服，直退了几步。
　　“程念，坐回去。”程伊拎着程念就回了位置上。
　　程念：“……”
　　她不要面子的吗？
　　内心早就把程伊骂了无数遍了。
　　“姝姝，如果搞事情，记得告诉我，我很乐意帮忙的。”
　　顾棉在一旁笑眯眯的说着。
　　可是声音让人背后升起一股凉意。
　　林玖打了个冷颤，瑟瑟发抖：“棉棉姐姐说的对，姐你记得找我们啊。”
　　林姝挑眉一笑，揉了揉林玖的头发：“知道了。”
　　在看着林玖和顾棉回到位置上后，傅衍舟才慢悠悠的开口：“等陈渊停？”
　　林姝侧头微微一笑：“对。”
　　傅衍舟给南修打了个电话，让他去接陈渊停，以最快的速度把人接到艺术中心。
　　这件事情拖的太久，回家会很累的。
　　林姝看着傅衍舟将手机收回去，眉眼带笑：“真贴心啊，安排的这么周到。”
　　傅衍舟捏了捏她的脸：“不然呢？小马甲还真多啊。
　　林姝，陈渊停，这两个人和今天的事情放在一起，他就明白了。
　　林姝就是陈渊停找了一年的那个会长。
　　林姝有些心虚的拍开了傅衍舟的手，低头打游戏去了。
　　陈渊停来的太慢，她等得都有些困了。

第171章 林姝：急什么？
　　南修从机场那边把陈渊停接到了，没想到还有一个人。
　　“哎，你快点啊，我都来迟了，那位要是知道了，指不定要发飙的。”
　　艺术中心外，陈渊停拉着一个男人，骂骂咧咧的往里面走着。
　　祝淮安听着他的控诉，有些无奈的长叹一声：“我能怎么办？是你起迟了，你还赖我，我是不是等你啊？”
　　陈渊停听着有些心虚，尴尬的一笑：“行了，行了，快走吧，我估摸着都结束了，我已经一年没见她了，要是这次再见不上，我真的会哭死的。”
　　“行行行，走吧，服了你了。”
　　祝淮安一脸嫌弃的看着前方的陈渊停，想起什么，转头拍了拍南修的肩膀：“辛苦了，下次请你吃饭。”
　　南修微微一笑，给陈渊停看了个视频，轻点头：“多谢祝先生，傅少和林小姐在里面等你们。”
　　祝淮安点点头，追上了陈渊停的步子。
　　南修在后面看着一阵悲伤，抬头望了望天内心一阵哀嚎：不辛苦，命苦。
　　他就是个工具人。
　　……
　　“你打算怎么办？”傅衍舟拉着林姝的手，声音柔和。
　　林姝看了一眼两人交叠在一起的手，又看了看另一只手里的游戏，单手操作了起来。
　　傅衍舟：“……”
　　“别急。”
　　下巴点了点屏幕，屏幕中出现了胜利的标志，林姝收回了手机，懒洋洋的坐在椅子上闭上了眼睛。
　　傅衍舟看了看她的侧脸，又看了看台上的徐婷月，给混迹在人群中的慕晚轻点了下头。
　　慕晚接受到意思，也礼貌的回了一下。
　　看着记者这么热情的样子，就算傻子都能看出来这是什么意思了。
　　徐婷月请水军。
　　可是这水军在慕记者面前不值一提，她没发表的新闻，其他人想要坐实也得掂量掂量。
　　徐婷月的节目是最后一个，她的结束了之后，主持人直接上台了。
　　“婷月是个很有天赋的孩子，不过也有几个月没看到婷月出现在公共场合了，这次出现倒是带来不小的惊喜啊，现在请婷月发表一下自己的看法。”
　　说着将话筒递给了徐婷月。
　　徐婷月微微一笑，伸手接过来：“其实这次我知道我有一个很厉害的对手，所以我就想着能不能突破一下自己，走出舒适圈看看，所以就想了另外一种风格，不过看起来效果不错……”
　　林姝缓缓抬眸看着舞台上的徐婷月，嘴角勾了勾。
　　张狂的不行。
　　她站起身，双手插兜，往顾棉那边看了一眼，朝后台走去。
　　这个事情的主使人可是在后台等呢。
　　顾棉和程念他们站起身，脸上没什么表情，和林姝相隔几分钟t一同去了后台。
　　傅衍舟冷淡的看了一眼现场的媒体，吩咐沈诚然：“配合一下。”
　　说完不疾不徐的跟上了林姝的步子。
　　沈诚然和宋闻璟对视一眼。
　　配合谁啊，话怎么不说清楚。
　　林姝走到后台处，里面是她们班的人和林知鸢。
　　她走到一个空位上，拉着凳子顺便坐了下来。
　　懒懒散散的坐着，坐姿猖狂，掀起眼皮，眸子又黑又亮，带着几分冷气，直勾勾的盯着林知鸢。
　　看的林知鸢头皮发麻。
　　“姝姐，你们怎么来了？”孟锦书看见林姝过来了，有些激动。
　　林姝淡淡的出声：“没事。”
　　等会儿事就大了。
　　林玖默默的在心里补了一句。
　　舞台上的徐婷月看见林姝离开了，以为是她自己放弃了这次的比赛，眸子里带着一丝轻蔑。
　　林知鸢说的太假了，林姝也就那样了。
　　“这次的确很厉害，婷月还真是天选的舞蹈者。”主持人笑着说：“刚刚评委团给了最终结果，这次元旦晚会，最优秀节目的获得者是……”
　　主持人扫了一眼场内的所有人，公布了这个答案：“第二中学徐婷月个人表演。”
　　啊？
　　这个结果一出，场上先是静默了几秒，随后传出来的是一阵躁动。
　　当然最激烈的当属二中的人和淮中的了。
　　“哎，是个人都能看出来明显是邓安羽她们的更好啊，这些评委眼瞎了吧，不会评就不要评，回家睡觉去吧。”
　　“哎，能不能就事论事，徐婷月的比邓安羽的好上不知道多少，用眼睛看行不行啊，真的是，淮中的人还真是文不行，武也不行。”
　　“哎，邓安羽她们那边的是景星出品的服装，就这一条不吊打你们的徐婷月，还真是什么嘴能说出这种不想眼睛的话。”
　　“呦呦呦，急了，这是表演节目，你们以为是服装大赛，这是看实力的好不好。”
　　“就实力，我们的舞是林姝排的，林姝比徐婷月不知道牛逼多少呢？能不能正常点？”
　　双方僵持不下，吵的热火朝天的，而后台上却是极致的安静。
　　不仅是林姝和傅衍舟这两尊大佛在这里，气场太强没人敢说话，还有就是他们也在生气，为什么她们不是第一？
　　“姝姐，我们？”
　　邓安羽委委屈屈的开口。
　　本来不是这样的。
　　林姝掀了掀眼皮，看了她一眼，笑了下：“急什么？”
　　徐婷月微微一笑，态度谦逊，朝着所有人鞠了一躬：“谢谢，感谢我的舞蹈可以得到大家的认可和支持。”
　　媒体疯狂的拍照，当即就编写稿子，企图抢占第一手热度。
　　沈诚然见状，眉眼一挑：“老宋，你说衍哥让我们配合谁？这些媒体？”
　　这话一出，沈诚然都觉得自己是脑子坏了，不过不是这样，还能是怎么样的？又没人来。
　　宋闻璟：“……”
　　“你不知道徐婷月的老师是谁吗？”宋闻璟很认真的问。
　　“徐婷月？老师？”沈诚然脑子一时没转过来。
　　宋闻璟勾了勾唇：“陈渊停。”
　　“我记起来了，不就是那个副会长吗？哎老宋，你说要是陈渊停知道他这个学生抄袭姝姐的东西，他会怎么做？”沈诚然有些好奇了。
　　听说陈渊停很看好这个徐婷月，之前还答应过徐婷月，毕业之后直接去舞蹈协会，这后门走的，那叫一个牛逼。
　　宋闻璟无所谓：“不知道，和我们没关系。”
　　沈诚然表示认同。
　　“等等，我不同意这个评分。”
　　正在所有人吵的热火朝天的时候，礼堂的大门被打开了。
　　一时之间寂静无声，所有人都看着走进礼堂的两个西装革履的男人，其中一位的脸上布满阴沉，直直的盯着徐婷月。
　　徐婷月看见陈渊停的时候，整个人都要疯了，哆哆嗦嗦的开口：“老师。”

第172章 这场面我没见过
　　陈渊停环视了一圈场内，没发现林姝的存在，毕竟人太多了。
　　“这谁啊？”一个同学悄悄的问自己旁边的人。
　　“舞蹈协会的副会长，徐婷月的老师。”
　　“那他怎么不同意评委的决定啊？”
　　他不理解。
　　“我不理解。”
　　徐婷月在台上紧张的捏着话筒。
　　她一直以为陈渊停不稀罕来这种学校之间小打小闹的活动，毕竟之前从来没来过。
　　可是为什么这次居然来了。
　　场内一片寂静，只有闪光灯闪烁不停，好像发现了什么新的大事一样。
　　评委团的人面面相觑，目光齐齐的落在了傅铭身上。
　　傅铭平静的起身走到了陈渊停的面前，伸手：“陈会长，好久不见。”
　　陈渊停脸上依旧带着怒火，可是还是礼貌的问好：“好久不见。”
　　祝淮安也伸手：“好久不见。”
　　寒暄完之后陈渊停就看到从后台走出来一个女生，气场强大，腰细腿长。
　　一出来陈渊停就和她四目相对，他清楚的看见了女生眼里的嫌弃和示意。
　　让他不要轻举妄动。
　　陈渊停有些心虚的摸了摸自己的鼻子，收回了视线。
　　祝淮安看见这一幕嘲笑着他：“被嫌弃了吧，你就识人不清，眼神不好你。”
　　陈渊停本来就烦，看见这个男人更烦了，骂骂咧咧的：“滚。”
　　林姝出来之后没去位置上，直接去了台下，漫不经心的看了一眼身穿华服的徐婷月，半眯着眸。
　　不疾不徐的开口：“挺厉害的，舞蹈不错，衣服好看。”
　　大概是谁都没想到，林姝带着几位大佬来到台前就是为了夸徐婷月。
　　这是假的吧。
　　徐婷月看了看淹没在人群中的陈渊停，僵硬一笑，举起话筒：“谢谢鼓励。”
　　陈渊停皱眉，这怎么和他想的不一样啊，剧情不是这样发展的吧。
　　林玖也是不可置信的看着林姝，他姐脑子真的坏了，被人骑到头上了，还能夸出来，绝对是脑子坏了。
　　林姝身上的红色外套松松垮垮的挂在身上，长腿屈着，懒散的站在那里。
　　傅衍舟将手里的外套，套在女生身上，眼底闪过一丝笑意。
　　还真是睚眦必报。
　　林姝点点头，精致的眉眼微挑：“不知道，徐同学的这个舞蹈学了多长时间？我，有点好奇。”
　　徐婷月一开始下载视频的时候就知道这是个舞蹈难度极大，不是那么容易学会的。
　　可是视频中的人却是个几岁的小女生。
　　所以她没日没夜的练习，对于这个问题，她早就可以对答如流。
　　徐婷月握着话筒，微微一笑：“好几个月了，这个舞蹈我很喜欢，跳起来特别有力，为了这次的元旦活动，我练习了很久，我一开始还担心，这个舞蹈的爆发力很强，我做不出来，但是很意外我自己都没想到我会赢了这次文艺比赛。”
　　林姝点点头，继续说着：“这个舞蹈是你自己编的吗？看起来很不错。”
　　徐婷月心里一紧，握着话筒的手微微颤抖起来，面上强装镇定：“是的。”
　　没过几秒，场内响起一片掌声，徐婷月内心的虚荣感被满足，嘴角勾起一抹轻蔑的笑。
　　也就只有那几个知情人，看向徐婷月的时候，眼里充满不屑。
　　尤其是陈渊停，脸黑到极致，他从始至终都没想过，自己的学生居然能说出这种大言不惭的话，脸都丢没了。
　　在一刻，林姝发出一声轻笑，声音低沉：“感谢认可。”
　　徐婷月眼里闪过一丝慌乱，脸色一沉：“你什么意思？”
　　她在下载之前还查过了，那个视频在她之前就没人发现，所以她是第一个下载的，林姝不可能知道的。
　　林姝往后退了退，拉着傅衍舟坐在了第一排的空位上。
　　大佬坐姿，张狂又随意。
　　傅衍舟在她旁边坐在，漫不经心的抬眸，示意其他人也都坐。
　　林姝闭了闭眼，在次睁开时，眸子里带着说不尽的寒凉，嘴角带着若有若无的笑：“我随意跳的舞，都能被你给出这么高的评价，我有点受宠若惊。”
　　突然间全场的目光都落在了林姝身上。
　　林姝说什么？
　　徐婷月跳的舞，是林姝的？
　　林姝有这么大本事吗？
　　徐婷月可是陈渊停的学生，是淮城舞蹈方面最有天赋的人，怎么可能去模仿一个名不见经传的小丫头的东西呢？
　　陈渊停就坐在第二排，一脸失望的看着徐婷月。
　　她对上的人是谁不好，非得是林姝，这次把他的头砍下来都救不了她了。
　　徐婷月看见陈渊停一脸失望的看着自己一瞬间血液凝固。
　　原来这个舞蹈真的是林姝的，她刚才在原作者面前说什么？
　　这是她自己的原创。
　　就算是这样，现在又没证据证明是林姝的，她不承认谁也没办法。
　　徐婷月仰了仰脖子，居高临下的看着林姝：“林姝，淮中输不起吗？你们输了就不要污蔑我，这是淮中学生的作风吗？”
　　祝淮安看见陈渊停一副想打人的样子，拍了拍他的肩膀，对着台上的徐婷月开口：“话说，你的风格谁不知道，就你，能在几个月时间内突然换一种风格，还能衔接的这么自然，反正我不信。”t
　　二中那边的老师气愤不已：“你说这是林姝的那你就拿出证据啊，没证据乱说什么呢？淮中自己输了就玩不起了？”
　　祝淮安声音微沉：“要不是真的，林姝会说吗？谁有病啊去怼一个清白的人。”
　　程念也在一边添油加醋：“就是啊，要是真的清白，会给人抓住把柄吗？”
　　顺带着连陈渊停一起攻击了：“我看陈会长的眼光也不怎么样啊？”
　　二中那边的其他老师和评委团的人也出声了：“那你让林姝拿出证据啊？没证据就是说明这舞蹈是徐婷月原创的，就是你们污蔑。”
　　其他人听见这种撕逼场面，从后台出来，齐刷刷的看着这情况。
　　白清安直接惊叹了一句：“我去，这场面我从来没见过。”
　　林姝没说话，眼底泛着红，她能清楚的感受到来自于陈渊停的怒火。
　　记者那边已经疯了，他们的稿子删了写写了删，人都快被逼疯了。
　　“要不我们等等吧，看看慕记者怎么办？”一个记者小声的说着。
　　“我也这么觉得。”
　　慕晚听见后就直接无语，打断了她们：“我不行，别指望我，我就看看。”
　　那两位记者：“……”
　　你这一世英名总不可能断送在这场小小的元旦晚会中吧。

第173章 他们把大佬的马甲扒了
　　“慕记者，你怎么看这个问题？”
　　一个小记者带着崇拜的眼神看着慕晚。
　　慕晚看了看这场面，一时难以评判：“用眼睛看。”
　　虽说她相信林姝，但是如果没有定性的证据，这边记者这么多，她恐怕也帮不了什么了。
　　祝淮安转头看向了陈渊停：“你不说句话啊？这不是你学生吗？”
　　陈渊停淡淡的笑了声：“他们现在攻击的是谁？你看我敢说话吗？她是谁，我敢动吗？而且我这个学生，这次踢到铁板了，我帮不了，救不了。”
　　祝淮安：“……”
　　谁让你一开始识人不清的，现在好了吧，得罪了大佬，看她不把你发配非洲，让你在那边给别人跳舞。
　　在所有人仇视的盯着林姝的时候。
　　女生掀了掀漆黑的眸子，嘴里喃喃道：“证据？好啊。”
　　场内所有人听见这话，都直勾勾盯着林姝。
　　“林玖，去。”
　　指挥完林玖，林姝一副无所谓的样子靠在椅子上，整个人懒洋洋的。
　　“好嘞，姐。”
　　林玖屁颠屁颠的跑去了监控室。
　　所有人都不明白，林姝这一操作是什么意思？
　　“林姝，你这什么意思？别到时候拿不出证据。”
　　一个老师开口愤愤不平的说着。
　　“哎，怎么说话呢？人家不是去放证据了吗？是谁的不等一会就知道了，你着啥急？”
　　唐千泽坐在二中那边的位置上，一副鄙夷的样子，看着那些不分青红皂白的人。
　　那老师看见是唐千泽，默默的转回了身子，但是依旧一副不服气的样子。
　　在所有人默默的说话中，每个人的手机上就传来两段视频。
　　第一个就是六岁的林姝，站在自己的房间里面，跟着音乐起舞的样子。
　　明眼人都能看出来，这和徐婷月的这次舞蹈是一样的。
　　“不就一个视频而已，能证明什么？又没人亲眼看到徐婷月偷了视频。”
　　“真就服了这种没脑子的人，眼睛不用就捐了吧，你留着也是祸害别人。”
　　“可是，这个真的不算什么吧？”
　　“不是还有一个呢？看看啊。”
　　第二个就是链接的是徐婷月的电脑，显示她下载过一次这个视频，屏幕上的IP地址都是徐婷月家。
　　而且通过下载时间来看，根本不是几个月前，就是两周之前。
　　原来是偷师，没偷明白，怪不得刚才看起来哪里都不舒服，完全没有淮中那边的惊艳。
　　“这个视频怕不是假的吧？”
　　有人弱弱的问了一句。
　　林姝缓缓的睁开了眸子，看向了那人：“你说这是假的？”
　　声音沙哑，带着一丝凉意，冷到了人的骨子里。
　　林姝捏了捏眼角，面无表情的开口：“陈渊停，你来说。”
　　她不和傻逼论英雄。
　　“好的，会长。”
　　陈渊停对着林姝微微一笑，顺势而出一句自己顺嘴的话。
　　林姝轻咳一声，侧脸抵着男人凝视的目光，有些心虚：“低调点。”
　　“好的，会长。”
　　林姝：“……”
　　彻底无语的闭上了眼睛。
　　困得要死。
　　这么点事情还不结束了。
　　等等？陈渊停刚才是什么意思来着？
　　会长。
　　舞蹈协会的会长，是林姝？
　　一群人脑子一时间懵住了，立马否决了。
　　可是不对啊，这是陈渊停说出来的话啊。
　　陈渊停是谁？
　　舞蹈协会的副会长，上一任会长的亲传学生。
　　在所有人都以为他会是会长的时候，没想到居然传出来只是个副会长而已。
　　记得当时好多人都在给他鸣不平呢？
　　好多人都好奇这个会长是什么样子，只是没想到今天居然就见到了。
　　居然只是个高中生。
　　完蛋了，他们把大佬的马甲扒了。
　　第一排就只坐着林姝和傅衍舟，两人像是隔绝了一样。
　　林姝即使闭着眼睛，也依然气场强大。
　　傅衍舟的嘴脸微微上扬。
　　舞蹈协会的会长。
　　傅铭看着旁边淡定的不行的女生，内心一阵无法形容的复杂。
　　他记得她只是个小孩子而已。
　　宋闻璟和沈诚然看着快要睡着的林姝嘴角一阵抽搐。
　　“你们眼睛都不好使吗？这么直白的证据放在你们面前，都瞎了吗？”陈渊停气急了，好不顾及自己的形象，骂出了声。
　　走在林姝面前低头：“抱歉，是我看管不利。”
　　就这态度，其他人还有什么不明白的。
　　能让陈渊停都毕恭毕敬屈居第二的人，不就在他们这里吗？
　　徐婷月彻底慌了，在陈渊停喊出会长的那一刻她就知道她自己完了。
　　林姝抬眸看着他，慢悠悠的吐出一句：“你和纪卿许一样，识人不清。”
　　陈渊停有些无奈的眨眨眼：“不是，这个真的不怪我，是她真的挺有天赋的。”
　　“嗯，我知道，看的出来。”林姝稳如老狗的坐在那边，一只手牵起了傅衍舟的手。
　　听见这话徐婷月松了口气。
　　她只希望舞蹈协会还可以让她进去，否则她真的没见待在淮城了。
　　可是徐婷月忘了规矩了。
　　“但是，该怎么做就怎么做，我这里从不会偏袒任何一个人。”
　　林姝抬眸看着陈渊停，看见他脸上复杂的表情，挑眉。
　　意思很明白了，要是不按规矩处理，那他陈渊停就一起走。
　　离开舞蹈协会。
　　陈渊停自然明白林姝的意思，这次主要是徐婷月的问题，没必要牵扯到其他人。
　　公私分明，这是林姝的一股作风。
　　陈渊停点点头：“我明白了。”
　　转头看向了徐婷月：“回去说。”
　　咬牙切齿。
　　徐婷月知道这是陈渊停就给她的面子，瞬间泪水就流出来了。
　　她都做了什么，抄袭，死不悔改，污蔑。
　　这几条那一条都能让她彻底的在舞蹈这方面画上句号了。
　　林知鸢愣愣的站在一旁，在她知道林姝是舞蹈协会的会长时，她就害怕林姝会来找她的麻烦。
　　可是为什么事情都结束了，林姝还是一句话都没说呢？
　　她想起刚才在后台时林姝的眼神，那分明实在警告啊。
　　已经第二次了，事不过三。
　　林知鸢是唯一一个在林姝雷区蹦跶还能好好活着的人。
　　“我去。”罗西辞看了眼手机，就被里面的内容惊呆了。
　　那是景星发布的新品图。
　　罗西辞越看越眼熟，看到最后手有些微微颤抖。
　　妈妈呀，他好像发现了大佬的另一个马甲了。

第174章 大佬马甲一掉掉两
　　“你又怎么了？”孟锦书被罗西辞的声音吓了一跳。
　　本来今天就心惊胆战的，好不容易事情结束了，怎么他又来事了。
　　真就服了。
　　“不，不是，我。”罗西辞一时间语无伦次的。
　　孟锦书受不了他这种磨磨唧唧的样子，看了一眼直接将他的手机拿过来了。
　　看见里面的内容，一时也微微张大嘴，愣在原地。
　　“你们怎么了？”邓安羽推了推呆滞的两人。
　　一时之间不明白怎么了。
　　“景星，景星的。”
　　景星。
　　怎么了？
　　场内所有人都拿出手机，打开屏幕，映入眼帘的就是微博的一个爆字。
　　往下滑滑，是景星的新品图。
　　新品。
　　时隔一个多月，终于发布了。
　　这次是冬季的主打款，黑紫凤凰是景星的标志，上面带着春天独特的玉兰花。
　　是凤凰托着花，整体效果是最惊艳的。
　　听着这个消息，林姝也拿出手机凑了个热闹。
　　看见那张图片，林姝的眉毛突突直跳，转头看了祝淮安一眼。
　　真会挑时候发布。
　　祝淮安看见林姝看他了，礼貌的给了个微笑，起身走到她面前，和陈渊停并排站着。
　　“怎么样，设计师。”祝淮安贱兮兮的笑着。
　　林姝勾了勾唇，似笑非笑的看着他：“好样的。”
　　祝淮安有些心虚的四处张望着，就是不看林姝一眼。
　　设计师？
　　林姝是设计师？
　　祝淮安的身份是什么，这里t的人心知肚明。
　　景星的创始人。
　　坐在观众席上的沈诚然一巴掌拍在宋闻璟的肩膀上：“我去，祝淮安啊，老宋。我刚才直接把这人忽略了。”
　　宋闻璟愣了几秒，沉默着。
　　祝淮安是京都的一个小家族出来的人。
　　因为不喜欢家族斗争，所以出来自立门户，创立服装品牌
　　结果被家中的人针对自己的生意一直没什么起色。
　　后来不知道从哪里挖到一个叫白栀的设计师，景星从此在设计界站稳脚跟。
　　现在他持有景星百分之五十的股份，而景星的市值已经上亿。
　　所有人都知道祝淮安背后的人就是那个天才设计师。
　　没了白栀景星和祝淮安什么都不是。
　　所以景星的设计师是林姝。
　　林姝就是那个白栀。
　　所以林姝就是那个大佬。
　　是设计界所有人都望尘莫及的存在。
　　这个认知打破了这一瞬间的宁静。
　　“我去，妈妈啊，我是土狗，我居然还因为姝姐的成绩嘲笑过她，我为我年少无知道歉。”
　　“要不是姝姐旁边人太多了，我高低过去和她握个手，让她给我签个名。”
　　“谁不是啊，我要让她给我签4个，每个身份来一个，以后没钱了就拿出去买了。”
　　邓安羽一时之间看着林姝，眼底充满了崇拜，这还是她的姐姐，她姐姐就是这么厉害。
　　“谁刚才说我们姝姐是假的，就这两个身份不得吊打你们啊。”
　　笑的一脸骄傲。
　　陈渊停正了正神色，眼底一片凉薄：“我最后再说一次，都挺好了，舞蹈协会的会长是林姝，不公开只是因为低调而已。”
　　祝淮安在一旁漫不经心的说着：“谁说不是呢？姝姐低调，但也不是可以随便让人污蔑的。”
　　这两句话像个无形的巴掌一样扇在众人的脸上。
　　那些人一阵心虚，没想到只是给徐婷月说句话就能引来这么一阵围攻。
　　如果早知道是这样，当初开口干什么？得罪了林姝那就相当于得罪了几个势力雄厚的家族。
　　在所有人都在沉默的时候，网上的消息悄悄的占据了热搜，一度将景星的事情都抵到了下面。
　　“快看微博。”
　　所有人拿出手机的时候，看到了热搜第一后面的爆，近亿的播放量。
　　是慕晚旗下的公司最新发布的关于对这次二中和淮中元旦晚会的说明。
　　其中最热的就属舞蹈协会的会长和白栀了。
　　慕晚。
　　这个名字一出来，怀疑的人能不敢再怀疑了。
　　慕晚就是最有力的证明。
　　林姝坐在一旁，神情始终保持平静，半天才懒洋洋道：“我上辈子杀人太多了，这辈子遭到这么些事。”
　　其他人：“……”
　　就无语，这种事情不好吗？
　　“姝姐，对不起。”陈渊停硬着头皮给林姝道歉。
　　虽然林姝从来没说过怪他的话，但是谁让他眼瞎。
　　“我怪你了吗？”女生的声音没什么温度。
　　就是因为没怪，所以才良心过意不去。
　　林姝抬眸，目光凝视着已经站在台下的徐婷月，站起身，看着陈渊停和祝淮安：“舞蹈不行，设计不错。”
　　意思很明白。
　　徐婷月是一个很有设计天赋的人，这点林姝并不否认。
　　“知道了。”
　　林姝紧了紧身上的衣服，看了傅衍舟一眼，将他拉起来，望着男人的侧脸。
　　“饿了，吃烧烤。”
　　傅衍舟握着她的手，往外走：“晚上女孩子在外面吃不安全，回家给你做。”
　　林姝：“……”
　　知情人士看着一旁商量到底吃吃糖醋排骨还是荔枝肉的两位大佬，震惊。
　　“衣冠禽兽，斯文败类。”林玖看着他姐和那个男的离开都不叫他，默默的骂了好几句。
　　“别骂了，再骂人就走远了。”顾棉拍了拍林玖的头，表示同情。
　　“棉棉，走吧我送你回家。”
　　宋闻璟走到过顾棉面前，拉着她的手，给她披了外套。
　　“那林玖呢？”顾棉有些担心林玖，毕竟这么小的一个孩子，让他一个人回佳锦，她有点不放心。
　　“有我呢？别担心。”
　　程念在一旁出声道。
　　现在不回去，那是还有其他事情要做。
　　林玖表示：“不用了，我去找我姐，我和她一起回家，你们也回去吧，拜拜了。”
　　说完就直接跑了。
　　程念和顾棉对视一眼，两人都无奈的耸耸肩，表示不管了。
　　……
　　大晚上的林姝和傅衍舟没有让南修接他们，他们直接自己走回去的。
　　看到路边有卖东西的，林姝拉着傅衍舟买了好多东西。
　　夜晚风大，林姝穿着不怎么厚的衣服，还在外面溜达，看的傅衍舟一阵心疼。
　　上前将林姝身上自己衣服的扣子扣上了，将她的手捂。
　　“这么凉，你怎么不知道多穿点啊。”
　　林姝眉眼微挑，眸光意味不明：“我说我不冷，你信吗？”
　　傅衍舟：“你看我信吗？”
　　林姝没说话，将手放在傅衍舟的口袋里取暖。
　　傅衍舟最后还是给南修打了个电话，他们才不至于在外面继续受冻。

第175章 她把我卖给了器官交易所
　　林知鸢在活动结束之后，和林川分开走了。
　　在经过一条小路的时候，突然被人拦住了去路。
　　“你们想干什么？”
　　林知鸢惊呼出声，看着将她围住的几个黑衣男人，心底的恐惧油然而生。
　　最近她也没做什么不好的事情，林姝在活动场内不是也没说什么呢？
　　这些人是几个意思。
　　边上的几个都不说话，林知鸢顿时急了，颤抖起来，声音都带着哭腔：“你们干嘛？要钱吗？我爸爸会给你们。”
　　“要钱？你看小爷我是缺钱的人吗？”
　　声音从巷子里传来。
　　因为天黑林知鸢只能等人走出来。
　　不一会从巷子里走出三个人，一小两大，两个大人走在两边，那小孩走在中间，穿着最具标志的黑紫色外套。
　　双手插兜，一副懒散随性的样子，和林姝如出一辙。
　　“玖爷。”
　　在林玖停下的时候，那群黑衣人突然出声，声音响彻整条街道。
　　幸好此时街上空无一人，不然就他们现在这个样子，不出五分钟就要进局子了，妥妥黑社会啊。
　　林知鸢不可置信的看着眼前的人，她居然被一个小孩吓到了。
　　声音微微提高了点：“林玖。”
　　林玖听见她的声音，眉眼轻挑，微微仰头看着林知鸢脖子上的玉，眸光里流转了一抹寒意。
　　显然林知鸢并没有注意到这一幕，有些不耐烦的道：“林玖你这什么意思？”
　　闻言林玖好像听到什么好笑的事情，眸光一沉：“我姐的东西你是不打算还了吗？”
　　林玖脸没有任何感情的冷漠，平淡的没有任何情绪。
　　“原来是给林姝打抱不平来了，那有没有人告诉过你，是我的东西就是我的，从来没有还回去一说。”
　　林知鸢往后退了退，却撞上了一堵人墙，瞬间停住了脚步。
　　“是吗？”林玖声音骤然冷了一个度：“我今天非要呢？”
　　林知鸢越来越不安，害怕的情绪如同一把刀一样，直直的插在心上。
　　林玖现在的样子太可怕了。
　　“林玖，这是外婆给我的，不是林姝的，你现在这是怪外婆吗？”
　　林知鸢声音大了起来，企图给自己壮胆。
　　“我是我姐养大的，不是外婆，所以外婆的遗言和我有什么关系。”林玖淡淡的说着，毫不在意。
　　在一起生活中这么多年不是没感情，但也只会难过几天而已。
　　而且外婆只会置身事外，真正对林玖好的人只有林姝。
　　“你……”林知鸢一时被气到了。
　　“所以，你是自己给我还是等我动手？”
　　其实让林玖对林知鸢动手，林玖都觉得大材小用了。
　　林知鸢看了看自己的处境，还是从自己脖子上将玉拿了下来递给了林玖。
　　“可以放我走了吧。”
　　林玖在空中抛了两下，对身边的人使了使眼色，示意让林知鸢离开。
　　“行了，你们也回去，有事再找你们。”林玖将玉装在兜里，面无表情的吩咐着。
　　“是。”
　　一瞬间人影都没了。
　　林玖一个人百无聊赖的在路上走着，觉得身后有人一直跟着，缓缓的停下脚步。
　　“出来。”
　　这种小伎俩也敢在他面前玩，真是不够看的。
　　“哥哥。”唯唯诺诺的声音从树后面传来，不一会走出一个和林玖一样大的孩子。
　　仔细看和林玖长得一模一样。
　　“有事？”林玖面无表情的看着这个弟弟，内心毫无波澜甚至还有点不舒服。
　　“哥哥，这么多年了，她想见见你。”陆嘉言低低的出声。
　　林玖闻言，不禁嘲笑出声：“什么时候那个陆心蕊的死了，我就见她。”
　　“哥哥，她是姐姐，妈妈也没办法……”
　　陆嘉言有些难以启齿。
　　“我只有一个姐姐，叫林姝，其他人和我有什么关系。”林玖盯着陆嘉言，挺危险的眼神。
　　“哥，她不是你亲姐姐，亲人对你永远最好啊。”陆嘉言委委屈屈的说着。
　　林玖上前一步走到他面前，手搭在他肩膀上，冷笑：“可是我的亲姐姐把我卖给了器官交易所，用以t研究。”
　　微微低头和陆嘉言对视：“你现在还觉得亲人对我好吗？”
　　“陆嘉言，别天真了，他们三个有谁喜欢你吗？”
　　“可是哥哥，你今天的事情爸妈都知道，我怕明天他们在宋老爷子生日会上……找你麻烦。”
　　陆嘉言知道自己说不通林玖，也就不打算强求。
　　他也只是个孩子，还在父母掌控中，没办法做太多选择，只能提醒一下了。
　　毕竟能叫来这么多人，肯定不是普通的家庭，他怕爸妈知道了会强硬的把哥哥带回陆家。
　　陆嘉言对这种事情不了解，也只是猜测。
　　“无所谓。”
　　说完头也不回的离开了，留下陆嘉言一个人站在那里看着林玖的背影，有些羡慕，低低的叹了口气，默默的拿出手机给自己母亲打了个电话。
　　……
　　由于今天是元旦，晚上的出租车都没几辆，所以林玖是独自走回去的。
　　好在佳锦距离那边不是很远，林玖有信心可以自己走回去。
　　他不敢给林姝打电话，害怕被骂，所以回了佳锦的时候已经是11点多了。
　　在到门口的时候，远远的就看到门口站着一个穿着黑色大衣的人，双手环抱，闭着眼睛，脸上尽是阴冷之色。
　　林玖觉得一股凉意从脚底生出，直冲天灵盖。
　　他第一次觉得自己离死亡这么近，刚刚面对林知鸢和陆嘉言的气势在林姝面前荡然无存。
　　或许是感应吧，在林玖悄咪咪靠近的时候林姝睁开眼睛。
　　“去哪了？”林姝头也没抬，林玖就能感受到来自林姝的压迫感。
　　“没去哪，逛了逛迷路了。”林玖有些心虚的说着。
　　这时候他忘了林姝是干嘛的了，就这点小九九怎么能逃得过林姝的眼睛。
　　“说实话。”林姝眯了眯眸子，视线落在了林玖身上。
　　傅衍舟在这是刚好出来了，递给林姝一杯蜂蜜水：“喝吧，外面冷，回去说。”
　　林姝很自然的接过水杯，转身回了房间，没看到身后傅衍舟给林玖使了个眼色。
　　林玖扯出一抹笑，屁颠屁颠的跟着傅衍舟回了房间。
　　这一瞬间林玖觉得傅衍舟就是他的神。
　　林姝很自然的和傅衍舟挨着坐，整个人窝在傅衍舟的怀里，目光看过去落在了林玖身上。
　　“说……”
　　话还没说完，被傅衍舟打断了：“姝姝，早点休息，明天还要去宋家。”
　　林姝漆黑的眸子微微眯着看向了傅衍舟，又看了看林玖。
　　喝了口蜂蜜水，低声：“行啊，休息。”
　　将杯子重重的放在桌子上起身回了房间。

第176章 林姝是傅衍舟的
　　“姐夫。”林玖有些怂。
　　中气不足的喊了声傅衍舟。
　　他姐生气了，很凶的。
　　闻言傅衍舟嘴角勾起一抹淡淡的笑：“行了，你今天干嘛去了，她都等你几个小时了。”
　　林玖的手从口袋里掏出，掌心中躺着一块紫色的玉：“我姐的，你今晚上给她吧，我害怕。”
　　傅衍舟垂眸看了看，眸光亮了亮，从林玖手里将玉拿走了：“行，你去睡吧。”
　　“嗯嗯，姐夫，你一定要完成任务啊，明天别让我姐凶我。”林玖仰着头看他。
　　“行。”
　　林玖得到了傅衍舟的回答，迈着步子踏踏的上了楼。
　　傅衍舟看着林玖的背影，垂眸看了看手里的玉，随后回了楼上。
　　“姝姝，在干嘛？”傅衍舟推门而入的时候就只看到林姝坐在电脑前。
　　“打游戏。”林姝没抬头，一直盯着屏幕。
　　静音了。
　　傅衍舟将手里的玉给了林姝，放在桌子上。
　　“林玖拿回来的。”傅衍舟坐在她旁边。
　　两人离得很近，男人身上的香味顺势进入了林姝的呼吸里，她目光微微一顿。
　　林姝看了眼电脑上手直接关了，面对面的和傅衍舟坐着。
　　“我知道。”
　　傅衍舟低低的出声：“早点睡吧，明天还要去京都。”
　　林姝言简意赅：“行。”
　　挺久没见简成明了。
　　……
　　林家。
　　学校那边的事情他听林川说过了。
　　不仅如此，连淮城徐家都因为这件事情下场不怎么好，但是后来听说景星又把徐婷月保住了。
　　还是林姝亲自同意的。
　　尽管如此二中那边一连换了好几个领导。
　　雷厉风行，又快又狠，做事不留余地。
　　能有这种实力的，傅家算一个，秦家算一个。
　　林良栋就算再蠢，也能明白是这两家再给林姝背后撑着。
　　林姝不过是从小镇出来的人，怎么会让秦家也给她办事呢？
　　舞蹈协会的会长，景星的设计师。
　　怎么他从来没听说过。
　　或许林良栋忘了，林姝从来就没有进过林家，他又从哪里来了解林姝呢？
　　林良栋坐在房间的皮椅上，呼吸沉重，半天回不过神。
　　余光落在了一张请柬上，林良栋上手翻来看了看，金色的字体看的他一阵发烫。
　　宋家。
　　这是可以见到其他几个家族人的机会。
　　……
　　林知鸢一回到家就把自己锁在房间里，开始写题。
　　越写越烦，直接将卷子撕了，低低的垂着眸，看着桌子一片狼藉。
　　她情绪不怎么稳定，但是眼底放空，看不出什么情绪。
　　拿出手机给一个人发了消息，才又重新低头开始写作业。
　　旁边的手机屏幕上显示着的是外婆。
　　……
　　第二天，宋家。
　　宋闻璟和宋与泽一大早的就来了京都，帮着这一大家子摆弄东西。
　　“话说，弟妹没来？”宋与泽将餐巾放好之后，看见一旁闲站着的宋闻璟，走过去和他聊天。
　　“来了，我让她先去休息了，这边我来就好。”宋闻璟一手夹着烟，雾气飘在空中，淡笑着。
　　宋与泽看见宋闻璟这一脸不值钱的样子，给了个白眼。
　　“林姝今天来吗？”宋与泽觉得这么长时间不见了，还挺想的。
　　宋闻璟看着他。
　　怪不得他哥今天穿的跟个花孔雀一样，向来不穿西装的他，今天居然人模狗样的穿上了。
　　“看我干嘛，问你话呢？”宋与泽见宋闻璟一直盯着他，有些不自在。
　　“你找姝姐干嘛？她是衍哥的。”宋闻璟誓要守护兄弟的感情，做不到问心无愧的出卖兄弟。
　　“我就问你，她来不？你哪这么多话？”
　　宋闻璟细想了一下：“衍哥来，她就来。”
　　按照林姝的性格来说，应该是这样的。
　　宋与泽见状点了下头，眸光亮了亮。
　　好久没和林姝打架了，今天一定要在拳击场一决高下。
　　所以他才能期盼着林姝赶紧来。
　　“听说，你们昨天处理了几个人？”宋与泽漫不经心的开口。
　　“嗯。”宋闻璟挑着眉眼，按灭了自己的烟：“有些人不长眼。”
　　他们已经很手下留情了，要是衍哥出手恐怕这件事情就没那么好翻篇了。
　　他们一开始对于林姝，感觉也就那样，可是现在是自己人了。
　　外人要动，绝对不行。
　　“可是我觉得林姝的做法有点过分了，徐婷月到底是个女孩子，又喜欢舞蹈，林姝这么做不就是把徐婷月的后路断了吗？”
　　一个女生突然出声。
　　她已经在他们后面听了很久了，听到关于林姝的事情，就想到了昨天的那件事情，觉得徐婷月也太可怜了。
　　宋闻璟和宋与泽没说话。
　　她又说：“而且都是学舞蹈的，让让怎么了，林姝太小气了，而且在那种比较大型的场合，未免也太难为人了。”
　　宋闻璟听了之后笑出了声：“叶凝，我们出手算是轻的，你要知道要是林姝动手，他们的下场会更惨。”
　　“衍哥可是无条件支持林姝的，林姝杀人，他递刀。”
　　“而且，是林姝看重徐婷月的设计天赋，给了祝淮安一个意见，让她可以进景星，徐家和徐婷月的名声得以保全，林姝还不善良吗？”
　　叶凝嘴角微微凝固，从来没想到一向温和的宋闻璟能说出这种刺人的话。
　　宋闻璟往后一靠，懒洋洋的站着：“再说了，就凭她叫林姝，她想怎么做就怎么做。”
　　连傅衍舟都护着的人，还轮得到其他人指指点点吗？
　　宋与泽比宋闻璟认识林姝更早，最了解林姝是什么脾气。
　　人不犯我，我不犯人。
　　可是他们居然踩在林姝头上耀武扬威，这也就不能怪林姝了。
　　“林姝教训人就教训了还用的着挑地方吗？叶凝，你最好今天管好你自己，别再林姝面前晃悠，不然衍哥都不一定能管的住她。”
　　要不是看在从小一起长大的份上，宋与泽不会和她说这么多。
　　要是别人他早就让他该干嘛干嘛去了。
　　叶凝脸色微沉，没说一句话。
　　远远的听见一些声音。
　　沈诚然带着程念，孟锦书和程伊也来了。
　　还有安若初，叶凝曾经和她闹过矛盾，一直不喜欢安若初。
　　林姝带着帽子，红色外套，衬的皮肤雪白。
　　一只手放在自己的兜里，另一只手被傅衍舟拉着放在了男人的口袋里。
　　宋与泽眯了眯眼，往声音来源处看去。
　　都来了，不过这画风怎么这么奇怪。
　　他们两个中间站着一个小孩，怎么看怎么想父母带着孩子。

第177章 幽血花的种子
　　林玖t从兜里掏出一个棒棒糖递给林姝。
　　“姐，我们怎么来这么早。”
　　林姝接过来，手从傅衍舟口袋里掏出，剥开塑料纸，塞进嘴里。
　　天气很冷，林姝脸上没什么表情，顺势就将手放在傅衍舟的口袋里。
　　冷淡的说了句：“不知道。”
　　“衍哥，林姝。”
　　宋闻璟和他们打招呼，宋与泽看见林姝眼睛都亮了，先宋闻璟一步来到林姝旁边。
　　“林姝，这次切磋一下？”
　　林姝推了推帽檐，精致的眉眼一挑：“在哪？”
　　“宋家拳击场。”
　　宋与泽一脸期盼的看着林姝。
　　“行。”
　　安若初望了望周围的人，有些疑惑：“安羽怎么没来啊？”
　　程念搂了搂她的脖子：“她可能再来收拾吧，宋老爷子的生日一般都是在晚上，是不是啊，哥。”
　　程念一脸认真的看着程伊。
　　后者却给她一个人白眼：“你说是就是。”
　　看着两人剑拔弩张的样子，沈诚然默默的退到了宋闻璟这边。
　　“话说，叶凝怎么在这？顾棉呢？”
　　沈诚然看见叶凝，整个人瞬间不好了，怎么走了个顾珍又来个叶凝。
　　真就烦死了。
　　“没办法，叶老爷子带过来的。”
　　叶凝看见他们几个关系很好的样子，悄悄的捏紧了手。
　　这里所有人都和林姝的关系好，显得她倒是像个局外人一样只能干站在一旁。
　　明明他们几个才是一起在京都长大的。
　　“棉棉呢？”林姝忽然开口。
　　“在这呢。”顾棉从身后的楼上下来，直接奔到林姝面前，一把搂住了她。
　　还顺便摸了一把孟锦书的脸。
　　“小心点。”
　　林姝眯了眯眼，垂眸看着顾棉。
　　“知道了。”
　　他们几人换了个位置，总是站在大厅处也不是个事。
　　坐在沙发上的时候，林姝靠在傅衍舟的身上闭上了眼睛。
　　困得要死。
　　昨天追踪了几个不长眼的人，搞得半夜睡不着了。
　　林玖坐在他们对面，恶狠狠的盯着傅衍舟。
　　男人抬眸和他对视一眼，林玖讪讪的移开了眼睛。
　　现在时间还早，他们可以坐在这边等着晚上。
　　前厅那边宋闻璟和宋与泽都收拾好了。
　　此刻的他们都拿出手机，开始打起了游戏。
　　“姝姝，一起来嘛，没有你我不行的。”顾棉拉着林姝的袖子可怜兮兮的看着她。
　　女生睁开眸，从自己兜里掏出手机，打开了游戏。
　　其他人看见这一幕，纷纷的对顾棉竖起了大拇指。
　　也就只有顾棉敢在林姝睡觉的时候打扰她还能不被骂。
　　一直打到差不多天黑，林姝收回手机：“不打了。”
　　宋闻璟和宋与泽看了看外面的天，确实该到时候了，去的迟点可能又要挨老爷子的骂了。
　　“行，收拾收拾吧。应该快了。”宋闻璟出声道。
　　几人一同走出房门，到了前厅的时候，林姝看到了简成明。
　　拉了拉傅衍舟，低声：“我看见简成明了，先过去一下。”
　　傅衍舟顺着林姝的目光看过去，发现那老头真的就站在那里和一群人喝着酒：“我陪你一起。”
　　林姝没说话，但是手也没从傅衍舟的口袋里掏出来。
　　两人就一同往简成明的方向去。
　　后面几人看到了，一头雾水。
　　林玖：“我姐干嘛去了？”
　　程念将林玖的脑袋掰回来：“和姐姐去吃东西。”
　　林玖：“……”
　　真把他当小孩呢？
　　简成明在喝酒的时候看见林姝和傅衍舟朝他走来，心里顿时慌得一批。
　　他的实验还是没成果，这两人该不会是来兴师问罪的吧。
　　可不能啊，他还没活够呢？
　　不能命送在这。
　　“简成明。”林姝眼底满是凉薄，声音冷的骇人。
　　“我首先声明一下，实验我在进行，你可不要催我。”简成明哆哆嗦嗦的开口，手里的酒杯都拿不稳。
　　“我知道，给你个东西。”
　　林姝从自己上衣的口袋里掏出一个塑料密封袋，里面装着一些黑色的小种子。
　　简成明接过，有些疑惑：“这是什么？”
　　“幽血花的种子。”
　　幽血花。
　　这种花让简成明这种此生致力于医学的人都震惊了一下。
　　听说这种花可以治疗各种药物导致的副作用，但是其本身的副作用会比药物的副作用更高。
　　所以一般很少有人用这种方式来治疗，不过要是能用以毒攻毒的功效治疗林姝，恐怕会事半功倍。
　　只能是林姝不怕死，所以才敢用这种方法。
　　“我只能试试，不过最后有没有用，我也不确定，你能等吗？”
　　简成明最后的话中带着试探。
　　林姝的时间不多了，也就半年时间而已，如果他在这半年中研制不出解药，林姝就会陷入昏睡，甚至死亡。
　　后者会更多一点。
　　闻言傅衍舟的目光落在了女生身上，看见她皱着眉，眼睛轻轻的眨着，睫毛很长嘴角抿着，带着一丝不耐烦。
　　男人轻轻的捏了捏她的手，林姝回过神来，半眯着眼：“尽快吧。”
　　“我尽量。”简成明将手中的种子收好，放进了自己的衣兜里。
　　看见了林姝手腕上缠着一根绳子，觉得很眼熟，开口问：“你的玉回来了？可惜了。”
　　可惜什么，三人都明白。
　　这个玉回来的太晚了，或者说是林姝丢失玉的时间太长了。
　　作用已经不大了。
　　“都知道，所以让你尽快。”傅衍舟不耐烦的出声。
　　简成明虽然气，但是奈何这人是研究所的金主，只能硬生生的将气压下去。
　　“知道了。”
　　突然一阵动静打破了他们的聊天，场内的人同时往门口看去。
　　发现是南城秦家和南城陆家来了。
　　秦家不用说四大家族之一。
　　可这陆家实力也不容小觑，若是四大家族重新排名，陆家绝对榜上有名。
　　林姝看着跟在秦家后面的那几辆车上下来的人，漆黑眸子里带着浓浓的危险。
　　“陆家人，和林玖有关系。”林姝察觉到男人的视线，开口解释道。
　　傅衍舟的眸光中带着浅薄的笑意：“我知道。”
　　昨天林姝休息之后他和林玖去聊了一会，没一会就把那小子的身份套出来了。
　　“走吧，老太太应该也到了。”
　　傅衍舟重新牵起林姝的手，拉着她往人群中走去。
　　简成明：“……”
　　真厉害，留他一个孤家寡人。

第178章 他们都骑到你头上了
　　等他们过去的时候，老太太和宋老爷子正在寒暄。
　　老太太看见林姝过来了，颤颤巍巍的走上前去，拉起来林姝的手，炫耀般的给宋老爷子看。
　　“看见了吧，我孙媳妇。”
　　林姝：“……”
　　傅衍舟：“……”
　　奶奶你能不能不要这么明显。
　　宋老爷子本来不屑一顾，可当看到林姝的样子的时候，呆在了原地。
　　愣愣的看了林姝看几眼。
　　嘴角微微抽动，可是到底没说出一个字。
　　微微颤抖的手，昭示了他内心的激动。
　　林姝看了过去，眼底带着浅薄的笑意，开口：“不记得我了？”
　　“姝姝？”
　　不确定的声音从他嘴里吐出。
　　女生精致的眉眼一挑，勾唇带笑的看着宋老爷子。
　　“是我啊。”
　　老太太和傅衍舟对视一眼，两人眼里都出现了迷茫。
　　这林姝怎么和宋老爷子能认识。
　　宋家向来与世无争，不喜欢名利场上的争权夺利。
　　所以宋家的两个最出色的孙子，一个当了医生，一个当了警察。
　　只是林姝和宋老爷子认识，这是他们怎么都想不到的。
　　宋老爷子看着眼前的小女娃，激动的说不出话来，让前边的人扶了扶他，走到林姝面前，拉着她的手。
　　“姝姝啊，来坐。”
　　看了看老太太和傅衍舟，哼了一声：“你们随便坐，我和姝姝有话说”
　　傅衍舟：“……”
　　将林姝拉到了他旁边的位置，上下的看了看她：“这么多年不见了，你都长这么大了。”
　　“我记得我上次见你的时候你还是那么小一点。”
　　宋老爷子比划了一下。
　　林姝看在眼里，抬眸看着宋老爷子：“我记得，那时我还小。”
　　“你最近怎么样啊？”宋老爷子摸了摸林姝的头，真的把她当孙女一样。
　　林姝声音清冷：“挺好的。”
　　宋老爷子哼了一声：“好什么好，我看徐家都骑到你头上来了。”
　　林姝安慰了一下宋老爷子：“都处理了，徐家不足为惧。”
　　宋老爷子的脸色这才好看点，又拉着林姝说了好多。
　　从去小镇上，一直说到了林姝上高中。
　　不过多数都是宋老爷子说，林姝在一旁听。
　　在宋闻璟和宋与泽带着其他人进来的时候，就看到了这么一幕。
　　眼里充满震惊。
　　不止他们，在场的人都是一副呆滞的样子。
　　按宋家的地位，就算知道了林姝的身份，也不会想着去巴结的，那就只有一种可能，就是林姝和宋老爷子认识。
　　而且两人还是很熟的那种。
　　看了看宋家两兄弟，他们就明白了。
　　顾棉是宋闻璟的未婚妻，而顾棉和林姝是朋友，这么一来二去的肯定就熟络了起来。
　　宋老爷子看见有人进来了，抬了抬头，就看到了顾棉那个乖孩子站在那里，和他那个孙子还真t是天生一对。
　　“棉棉来了。”
　　宋老爷子在林姝的搀扶下，颤颤巍巍的走到了顾棉的旁边。
　　将顾棉也一并拉着，带到了座位上。
　　他的那两个孙子和其他小辈，像是被抛弃了一样。
　　“弟弟，我们是孤儿？”宋与泽有些无奈的开口。
　　宋闻璟余光看了看宋与泽，有些认同：“我觉得像。”
　　兄弟两人对视一眼，不约而同的点了点头，起身走向了傅衍舟的方向。
　　在傅衍舟的一左一右坐了下来。
　　给老太太打了招呼。
　　“老太太。”
　　“老太太。”
　　对于傅家这个老太太他们还是挺佩服的。
　　在古斯去世后，一人抗起了傅家这么大一个家族，成为了傅衍舟的后盾。
　　哪怕傅衍舟对傅家并不感兴趣，老太太依旧守着傅家，等着傅衍舟重新接管傅家。
　　林家人在门口的时候就看到了林姝和宋老爷子交谈的画面。
　　一时之间气血涌上心头。
　　林姝不过是一个从小地方出来的人，为什么会认识这么多大人物。
　　每一个都是身份尊贵，实力不容小觑的。
　　“爸。”南宁夏看见南青云过来了，叫了一声。
　　南青云点点头，目光却一直落在林姝的手腕上。
　　那块玉，她终究是拿回去了。
　　“看见简成明了吗？”南青云开口问。
　　“好像和其他人一起喝酒呢？爸你要去找他？”南宁夏有些担心的问着。
　　“嗯。好久没见了，去看看。”
　　说着就离开了。
　　林姝的余光看见了南青云离开的声身影，精致的眉眼间敛着几分乖戾，眼中带着几分狠厉。
　　“老爷子，今天是你的主场，我和棉棉就先下去了，不然其他人看到算是个什么事？”
　　林姝在宋老爷子耳边悄悄的说了句话，众人就看见宋老爷子一脸不高兴的样子，点点头。
　　随后就看到林姝和顾棉，一同起身从主位上下来，分别坐在了傅衍舟和宋闻璟的旁边。
　　一边的宋与泽就像个没人要的一样，抿唇左右看了看分别给了两个白眼。
　　“林玖呢？”林姝看了看，没发现林玖的身影。
　　“没见。”傅衍舟理不直气也不壮的吐出两个字。
　　林姝：“……”
　　她也担心不起来林玖会碰到陆家人。
　　按照林玖的脾气这种事情他自己能解决。
　　就算回去这也是林玖自己的选择。
　　九点的时候，宋老爷子生日正式开始。
　　一些人给宋老爷子送礼，多数都是对宋老爷子比较了解，基本上都是一些老年人爱用的东西。
　　“宋老爷子，一点薄礼，不成敬意。”秦轩送的是一个精致的盒子，里面装的是一块墨。
　　秦家送出手的东西，哪里会有不值钱这一说法。
　　宋老看了一眼，眼底浮现微微震惊。
　　给了一旁的管家，看着秦轩笑着开口：“有心了，多谢。”
　　转头看向了林姝，后者却在他看过来的时候移开了眼睛。
　　宋老爷子暗暗的哼了一声，将头转过去了。
　　心里暗暗较劲，他就想着知道林姝会给他送什么。
　　林家送的是一副字画。
　　年纪大的人最喜欢的就是写写画画这种了，当然也最喜欢收藏了。
　　不得不说林家人很会懂年纪大的人喜欢什么。
　　陆家人看了眼林姝，淡淡的收回视线。
　　眼里充满不屑。
　　这就是林姝，新闻上说的也不过如此。
　　林姝有什么好的，让他们家的人心甘情愿的待在她身边。
　　“姐。”
　　林玖从人群中挤过来，站在林姝面前一把抱住了她的腰，挑眉看向了陆家人，露出一个阴狠的笑。

第179章 我们三个一起结婚
　　陆心蕊看见林姝和林玖的样子，仰了仰脖子，上下打量一番收回视线。
　　林姝也不过如此，真不知道陆应淮为什么宁愿跟着一个任何势力都比不过陆家的人。
　　走上前去给宋老爷子送了自己的礼物：“听闻宋老爷子睡眠不好，今日送来一块血玉，望老爷子身体安康。”
　　“心蕊有心了。”
　　宋老爷子接过看了看，眼中带笑的交给了旁边的管家。
　　血玉。
　　就是罕见的血玉。
　　之前就听说秦家有一块，后来好像还给人当成了诊金送出去了。
　　陆心蕊一副高傲的样子，看向了林姝，林姝抬眸和她四目相对。
　　两人之间的战争就这么开始了。
　　林姝将胳膊放到了林玖的脑袋上，目光微微一转，眉眼偏冷，从骨子里带着的气势陡然爆发。
　　林玖将林姝的腰抱的紧紧的：“姐。”
　　姐弟俩就这么昭示着主权。
　　陆心蕊看了一眼，淡淡的收回视线。
　　“放开。”傅衍舟淡淡的出声。
　　刚才两人是什么情况，他看在眼里，现在人家都不看他们了，就别演戏了。
　　林玖听见这讨厌的声音，恶狠狠的看了傅衍舟一眼，没想到男人一个眼神看过来，吓得林玖浑身一个激灵。
　　默默的将自己的胳膊从林姝的腰上放下去了，哼了一声扭头继续看着其他人。
　　傅衍舟看了一眼，将自己的手抱在林姝的腰上。
　　林姝：“……”
　　程家就来了两个人，程念和程伊。
　　宋老很喜欢这两个孩子，看见他们之后笑眯眯的。
　　程念将手里的东西递给宋老：“身体挺好的啊，宋老。”
　　宋老摆摆手：“那是，忘了我年轻的时候是干什么的了？”
　　程念笑着和宋老击了个掌。
　　程伊在一旁看着自己的妹妹开心的样子，顿时觉得沈诚然这人也挺不错的。
　　因为孟锦书在面对这么多人的时候有些社恐，拉着沈诚然给宋老送了东西后就直接离开了，留下沈诚然一人应付着。
　　沈诚然尴尬的笑了笑：“宋老，身体健康。”
　　宋老微微抬了抬下颚：“你这小子，还是和以前一样。”
　　还是一副玩世不恭的样子。
　　沈诚然笑了笑：“这才快乐嘛。”
　　……
　　觥筹交错的生日会中，有人把它当成生意场上的结交。
　　“姝姝。”在热闹的人群中，林姝听见了一道温柔的声音。
　　是她母亲的。
　　顺着声音的来源处看过去，邓池薇带着邓安羽和秦时过来了。
　　秦温泽和秦轩跟宋老在说话。
　　“妈。”
　　傅衍舟也礼貌的打招呼：“阿姨。”
　　邓池薇看了看他们笑了笑，悄悄的递给林姝一个东西，拉着她的手：“姝姝啊，最近怎么样？学习累不累？”
　　林姝摇摇头，眉眼挺乖的：“不累。”
　　“姐，你都不知道妈有多想你，要不是南城那边有事情，她恐怕在元旦之前就来了。”邓安羽走在林姝旁边，挽着她的胳膊，笑盈盈的说着。
　　“以后我过去看你们就好了。”林姝嘴角上扬微微笑着。
　　“好，你们几个聊，我去看看你爸和你大哥。”邓池薇看了看林姝，摸了摸她的胳膊，心疼的说着：“好好吃饭。”
　　“知道了。”
　　邓池薇看了看，转身走到了秦温泽那边。
　　秦时的胳膊搭在邓安羽的肩膀上班不服气的开口：“看见了吧，姝姝回来之后，妈就只关心姝姝，我最近也瘦了，妈都不关心我。”
　　邓安羽抿唇，嫌弃的看了一眼秦时：“得了吧，你吃的比谁都多。”
　　秦时：“……”
　　“妹啊，哥不要面子的吗？”
　　邓安羽给了秦时一个白眼，拉着林姝去说话了。
　　傅衍舟站在最角落的位置上，今天是宋老的生日，谁是主谁是客，要分的清楚了。
　　……
　　林良栋看见林姝和秦家人关系那么好，心里一阵憋屈。
　　刚想走过去和秦温泽说说话，就被人拦住了。
　　那人举着酒杯，对林良栋开口：“林总啊，你养出个好女儿，瞧瞧，身份直接提了一大截啊。”
　　林良栋微微一笑：“哪里的话，也是姝姝自己争气。”
　　那人指了指林良栋，笑着开口：“害，别说我看林小姐和秦家的关系很好啊，林总你可享福了。”
　　秦家什么地位，谁能不知道。
　　林家和秦家关系好了，对谁家好，不言而喻了。
　　林良栋尴尬的笑了笑，没说一句话。
　　他想什么，只有他自己清楚。
　　……
　　宋老拉着宋闻璟和顾棉，笑着给其他人炫耀着：“我孙子和孙媳妇。”
　　“宋老，他们两位什么时候办婚礼啊？”
　　一个中年男子看向了宋老，笑盈盈的问了一句。
　　听着这话，顾棉脸颊微微泛红，眨眨眼看向了宋闻璟。
　　“等棉棉满20我们就结婚。”宋闻璟在一旁拉着顾棉的手，礼貌的回了一句：“到时候请你喝酒。”
　　“那就提前恭喜了。”
　　宋老仰了仰头：“多谢了。”
　　人逢喜事精神爽，宋老回头还给老太太炫耀了一番。
　　“我孙子，快结婚了。”
　　老太太不甘示弱的回怼：“我孙子也快了，姝姝马上就20了。”
　　“我孙子快。”
　　“我孙子。”
　　众人就看到这么一幕。
　　两位老人为了争执他们的孙子谁先结婚而争执了起来。
　　两人各持己见，互相都不肯退一步。
　　林姝和傅衍舟看见了，两人一同走过去，看了几眼两位老人和一旁无可奈何的宋闻璟和顾棉。
　　“怎么了？”林姝明知故问。
　　老太太气不过，看见林姝来了，有底气了：“t你说你和棉棉谁大？你们谁先结婚？”
　　闻言，林姝皱了皱眉，垂眸看着老太太：“你们就因为这个吵架？”
　　老太太哼了一声。
　　傅衍舟和宋闻璟对视一眼，开口：“有没有一种可能，我们一起？”
　　宋老细想了一下，也不算没可能，顾棉和林姝两人关系好，傅衍舟和宋闻璟关系也挺好的，两人放一块也不是没有道理。
　　“哎，停停停，什么两人，是我们三个好吧。”沈诚然在一旁打断了他们。
　　什么两个，明明是他们三个一起结婚。
　　人群中的林姝没说话，抬眸时和程念对视上了，轻轻摇了摇头。
　　程念抿唇到底没说出一句话。

第180章 只要是你，就没时间
　　差不多10点左右，大厅的事情才结束，宋老爷子也知道来的人各怀心思，就没阻止，让他们想干嘛就干嘛去。
　　自己也乐得清闲。
　　所以他们几个离开了大厅，一起去了外面。
　　淮城的气温很低，但是林姝就喜欢这种天气。
　　“不冷吗？”傅衍舟出门的时候专门多带了一件外套，他知道林姝穿的少。
　　这已经成了一个习惯了。
　　衣服披在身上的时候，林姝感受到了一丝温度。
　　“我不冷。”
　　这是真的，最近一段时间她已经感觉不到冷了。
　　林姝想了下可能是因为药剂的原因。
　　傅衍舟无奈的叹了口气：“能不冷吗？”
　　拉着林姝的手放进了口袋里。
　　手心是傅衍舟的温度，温度适宜，林姝微微眯了眯眸子。
　　摸到了口袋里的其他东西，眉眼一挑，漫不经心的：“带了什么？”
　　傅衍舟看着眼前的人，眉眼带笑的抬头问他，不动声色的往后仰了仰，低低的说了声：“巧克力。”
　　林姝没说话，就那么看着他，姿势散漫。
　　傅衍舟同样没动，两人好像在等着什么一般。
　　感觉到口袋里的手没那么凉她，傅衍舟从逼仄的口袋里掏出一颗巧克力，剥开锡纸喂给了林姝。
　　一丝甜味在口腔中蔓延，林姝眯起了眸子。
　　傅衍舟看着她的的样子，知道这个口味她很喜欢，又继续给她剥了一个。
　　林姝就这么接受着他的投喂。
　　“味道和之前的不一样了。”林姝脸上带着浅薄的笑意。
　　“新品。”傅衍舟垂下眸子看着她：“我再买回来些。”
　　林姝细想了一下，这个味道挺喜欢的，在傅衍舟的目光下，点点头。
　　看着被冻的红了脸的林姝，傅衍舟拉起她的手，将她带到了一处房间里。
　　里面的温度很高，很适合做一些事情。
　　比如亲吻。
　　这么想着，林姝也是这么做的。
　　她将傅衍舟按在墙上，细细的呼吸洒落在他的脖颈间。
　　他不由自主扶住她的肩，俯首吻住她的唇。
　　跟想象中一样的柔软，一触即融。
　　没想到被这个男人占据了主动。
　　林姝略微一怔，手下意识撑住他胸口，却将他拉的更近了。
　　他的手盖在她的手背，深吻的过程里渐渐与她十指交缠。
　　林姝微微睁开了眸子，只是一瞬就闭上了眼睛。
　　请让我在我有限的时间里，尽情的亲吻我的爱人。
　　……
　　秦轩和秦时看见自家妹妹和傅衍舟那个衣冠禽兽卿卿我我，就气不打一处来。
　　怎么就能看上傅衍舟这么一个衣冠禽兽呢？
　　“哥啊，你说姝姝到底有没有眼光啊？这么多人哪个不比傅衍舟好，怎么就能看上他呢？”
　　秦时想不明白，按理说就算是这一辈子，自家妹妹在小镇上长大，没见过什么好人。
　　可是上一世可是惊才绝艳的秦大小姐，傅家的水有多深她不是不知道。
　　秦轩淡淡的看了他一眼，收回视线：“那个都不如傅衍舟。”
　　傅衍舟能在妹妹离开后的一年里，让傅家处于四大家族之首，就能证明这人的心思太深。
　　要是对林姝不好，他们举家族之力，也能弄垮傅家。
　　秦时想了想，觉得秦轩说的对，心里就算愤愤不平也只能压下去了。
　　“秦时？”陆心蕊的声音从他们旁边传来。
　　听见这声音秦时浑身一激灵，侧了侧头，面无表情的问道：“怎么了？”
　　陆心蕊看到秦时这个态度，也不生气：“你看到林姝了吗？我有事找她。”
　　听见自家妹妹的名字，秦时和秦轩对视一眼，提高了警惕：“找她做什么？”
　　陆心蕊微微一笑：“有事情和她商量，关于林玖的。”
　　林玖。
　　陆家和林玖有什么关系？
　　秦时淡淡的点头：“哦，没见。”
　　陆心蕊：“……”
　　“那就多谢了。”
　　秦时微微一笑：“不客气。”
　　……
　　林玖在宴会上找不到林姝，只能紧紧的跟着程念。
　　“念姐姐，我姐去哪了，我有点害怕。”林玖畏畏缩缩的跟着程念。
　　程念也疑惑，怎么林姝和傅衍舟都不见了，就连顾棉和宋闻璟也都不知道去哪了？
　　“没事，跟着我。”
　　程念不知道林玖在害怕什么，毕竟林玖的身份她也不清楚。
　　只是能让林玖害怕的事情，那绝对不简单。
　　“嗯嗯。”
　　林玖疯狂的点头。
　　他能感觉到陆家那个女的不安好心，连陆嘉言都没带出来，该不会就是为了不让其他人起疑心吧。
　　林玖不是第一次栽在这个女的手上了，他现在过得不错，回去了不就羊入虎口吗？
　　要是回去不就是脑子有病。
　　“姐。”
　　林玖远远的看见林姝来了，开心的招呼着手。
　　陆心蕊看着林玖的样子，想起来在家的陆嘉言。
　　眸光微动，陆嘉言好像从来没这么开心的叫过自己的姐姐。
　　因为怕吗？
　　林玖迈着步子，朝着林姝飞奔过去，在距离林姝一步之远停下了。
　　林姝看着林玖的身影，眯了眯眸，按了按他的脑袋没说话。
　　林玖抬眸笑眯眯的看着林姝。
　　还是他姐好，虽然脾气不好，但是对他好就行了，那像那个女的。
　　简直就是一个傻逼。
　　当时把他卖给器官交易所，现在又想把他带回去，脑子有病。
　　“姐，什么时候回去？”林玖随意的问了一句。
　　“你要是想回去，我送你？”傅衍舟冷冷的开口。
　　林玖看了一眼，讪讪的笑了笑，咬牙一字一句的说着：“不用了，谢谢。”
　　“不客气。”
　　林玖：“……”
　　就好气。
　　陆心蕊理了理自己的神态，抬着步子往林姝那边走。
　　林玖余光看到了，陆心蕊的举动，有些害怕的往林姝和傅衍舟的方向缩了缩。
　　“姐，姐夫。”
　　姐夫。
　　听着这个称呼。
　　傅衍舟微微挑眉，将林玖拉到了身后。
　　陆心蕊看着这一幕，咬紧牙关：“林小姐，有事和你商量，可否方便。”
　　林姝淡淡的看了一眼，哦了一声：“不方便。”
　　陆心蕊捏紧了手：“林小姐总会有时间的，不是吗？”
　　林姝勾了勾唇，轻挑眉毛：“只要是你，就没时间。”
　　说完林姝和傅衍舟直接离开了，身后还亦步亦趋的跟着林玖。
　　陆心蕊看了一眼，只能将心中的怒气压下去。
　　她就不信林玖会一直呆在林姝身边。

第181章 我看到外婆了
　　林姝坐在位置上突然想起来什么，对着旁边的林玖开口：“去，在车上把我的黑色袋子拿过来。”
　　林玖愣了愣，还是站起身：“好嘞，姐。”
　　起身就出了客厅。
　　傅衍舟看着指挥林玖指挥的那么顺手的人，眸子里划过一丝笑意：“这么会使唤人呢？”
　　林姝眉眼低垂着看着自己的手：“我懒得动。”
　　“你明天有事吗？”傅衍舟拉着林姝的手细细的摩挲着。
　　林姝言简意赅：“睡觉。”
　　这几天都没睡好觉，而且放假了人多，哪都不想去。
　　“沈诚然开了个赛车店，去吗？”傅衍舟握着细白的手腕，沉声道。
　　闻言林姝细想了一下，思考了几秒，点头：“行。”
　　随后她又来口：“沈诚然可以吗？”
　　她记得上次沈诚然就吐了，这么点能耐，怎么还要开赛车店。
　　傅衍舟微微一笑：“他不行，也得行。”
　　林姝微微一笑，挺久没开车了，还挺想的。
　　不多时林玖带着一个黑色袋子跑回来了，伸手递给了林姝。
　　“姐，这是你要送给宋老的生日礼物啊。”林玖一脸好奇的看着袋子。
　　林姝淡淡的嗯了声：“物归原主而已。”
　　随后看了看两人：“等我回来。”
　　“我和你一起。”傅衍舟起身。
　　看见这个男的这么殷勤，林玖也不甘示弱：“我也去。”
　　林姝：“……”
　　“行，一起。”
　　……
　　在找到宋老的时候，他正在和老太太一起聊天呢。
　　“我和你讲，你回去之后让佣人把你家的花换一下，颜色难看死了。”
　　宋老一脸嫌弃的给老太太意见。
　　老太太一听不乐意了：“什么嘛，你家的也不好看，也换了。”
　　“不换。”
　　“我也不换。”
　　“宋爷爷，你们在说什么呢？”林玖扑哧扑哧的跑过去，坐在了一旁的小凳子上。
　　“林玖啊，怎么就你一个你姐呢？”宋老看见林玖，立马笑眯眯的看着他。
　　“过来了。”林玖指了指不远处。
　　宋老就看到林姝和t傅衍舟了。
　　人老了眼神还是不错了，看见了林姝手里提着一个东西。
　　宋老下意识的就知道这是送给自己的礼物。
　　“宋老，身体健康，万事如意。”林姝将东西递到宋老的手上。
　　宋老摆摆手：“你还和我这么客气呢？我都不习惯了。”
　　林姝没说话，精致的眉眼微微一挑。
　　和傅衍舟在一旁坐下了。
　　“送了什么东西，这么轻。”宋老在一旁小声的嘀咕着。
　　在六双眼睛的注视下，宋老将盒子打开，里面的东西，让他看的眼睛发烫。
　　是一枚胸针。
　　上好的玉打造的一个精致的胸针，上面是蓝风铃的图案。
　　这是宋老妻子最喜欢的花。
　　“你在哪找到的这个？”宋老看向了林姝，眼中带着一抹泪光。
　　“小镇上。”林姝低着头，声音也不大：“本来想早点给你的，后来有点事情耽误了。”
　　其中的这些事情，不太方便说。
　　“没关系，没丢就好，没丢就好。”宋老开始语无伦次起来。
　　不停的看着手里的胸针。
　　细细的摩挲起来，如视珍宝一样。
　　老太太有些好奇，小心翼翼的问了林姝一句：“什么？”
　　“宋老妻子的胸针。”
　　林姝淡淡的回答了老太太的疑惑，也同样解答了林玖那渴望的眼神。
　　宋老和他妻子感情很好，可是因为他妻子家庭的缘故。
　　两人的感情走的不是那么顺利。
　　后来他妻子难产去世，本来是双胞胎的，结果那边家庭带回去一个，只给宋老留下了身体不好的那个。
　　他妻子只给宋老留下了这枚胸针。
　　宋老一个人有带孩子，又照顾家庭。
　　林姝见到宋老的时候，还是在好几年前了。
　　宋老有一次来小镇找人，最后走的匆忙不小心将这枚胸针掉到了草丛里。
　　很久之后林姝看到了，捡回家一直细心保存着。
　　本来有时间送回去的，可是后来她发生了一点小意外。
　　时间也就耽搁了。
　　也就今天借着生日这个场合将东西物归原主。
　　宋老将东西给了一旁的管家，还嘱咐道：“细心保存。”
　　声音中都带着颤抖。
　　失而复得的喜悦，林姝可能体会不到。
　　傅衍舟在一旁看着，微微沉了沉眸子。
　　他好像还从来没送过林姝什么东西。
　　宋老起身和管家吩咐着什么，他们几人没听到，但是也没细细探究。
　　就连管家惊呼：“宋老，这不能啊。”
　　宋老很平静的点头：“我放着也没用，那两个孙子用不着，还不如给了吧。”
　　管家没说话，低头沉思了一会，叹了口气，才转身离开了，顺便带走了那枚胸针。
　　几人就坐在那里，喝着茶。
　　林姝百无聊赖的凝视着某一个方向，忽然皱起了眉头。
　　傅衍舟很细心的发现了这一变化，低头看着她：“姝姝，怎么了？”
　　林玖也抬起头，看向了她，发现她眉头紧锁，有些慌张：“姐，没事吧。”
　　因为林姝的身体原因，一旦出现这种情况他就会担心。
　　害怕是人之常情。
　　林姝的目光在他们两个脸上划过，歪着头，眨眨眼：“我看到了外婆。”
　　“啊？”林玖有些难以置信的发出疑惑的声音。
　　外婆诈尸了？
　　这是林玖的第一反应。
　　傅衍舟的表情凝重了起来：“没看错？”
　　林姝摇摇头，很认真：“真的。”
　　林玖有些害怕：“姐，外婆不是你亲自……”
　　话没说完，林姝明白的对着他点头。
　　就是因为是自己亲自动手埋的，所以更加诡异。
　　老太太也算是见多识广，手指在桌子上轻点了几下：“听说皇室中有一种药，可以让人假死三天不被发现。”
　　老太太话一出，林姝眸子微微暗了暗。
　　这个东西是她研究的，当初只是觉得好玩而已。
　　但是她确定，从来没有就传出去过。
　　她做实验都是在地下室进行的。
　　没人会知道的？
　　当初去了Z国的时候，也没带过去。
　　这种药是怎么就传出去的？
　　“别说用药，我记得好像人的身体穴位就有这种能力？不知道是不是？”宋老打断了林姝的思考：“要不我问问宋闻璟？”
　　林姝放下杯子，抬了抬眸，嘴角微微勾起一抹邪笑：“不用，我明白了。”
　　傅衍舟看着林姝，轻轻的拉着她的手。
　　林姝低头看了一眼，只觉得心脏很涨，手掌很热。

第182章 你最好爱我到死
　　顾棉本来闲着没事干，就走到了一处小池边，本来在桌子旁坐着喝茶。
　　就听到一旁有些人在交谈。
　　放下杯子垂眸听起来了。
　　“记得那个宋二少的未婚妻吗？叫什么来着？”一个女声传到了顾棉的耳朵里。
　　“忘了，不过我记得她可是不干净了，还是个疯子，听说有遗传病史，真不知道宋家怎么会选择这么个人。”
　　“我记得好像是她自己不要脸的贴着宋二少吧，不知道怎么就上位成功了。”
　　“谁知道呢？”
　　“听说她是个狠人，将自己的父亲和姐姐都送进牢里了。”
　　“我就说怎么顾家当家人换人了，原来都是她做的。”
　　“可不是嘛，听说他们家族的长老都特别支持她。”
　　“真是个狠人啊。”
　　“在说我吗？”顾棉的声音从身后传出。
　　那几个在讨论的女生吓了一跳，有种被抓包的窘迫感。
　　“没，没有啊。”其中一个女生借着月光看见了顾棉的脸。
　　明明是笑着的却清楚的看见脸色的阴狠？
　　一时间语无伦次。
　　顾棉淡淡的哦了一声：“我叫顾棉。”
　　“顾小姐好。”
　　此一时彼一时，现在早点认怂可比顾棉发飙要好的多。
　　顾棉是宋家认定的孙媳妇，得罪了顾棉和得罪了宋家没什么区别。
　　总不能因为来参加个生日会将自己的家族都葬送进去。
　　现在只有顾棉一个，等宋闻璟过来了，就没有那么好解决了。
　　“现在知道我是谁了？”顾棉平静的说着，杯子在手里摇摇晃晃。
　　“知道。”
　　顾棉眉毛一挑：“刚才说我什么？”
　　刚才。
　　那群人一时之间没一个人出声。
　　刚才说了什么呢？
　　说了她是疯子。
　　顾棉看着她们脸上的表情，微微一笑，起身在她们每个人的脸上，轻轻的点了一下：“别紧张，我又不会做什么，你们说对吗？”
　　“对，对对。”那些人慌乱的点头。
　　顾棉放下杯子的时候，看到了不远处站着的人，一愣，随即笑了一下。
　　没理。
　　转身从自己的口袋里拿出一把刀子，在说的最多的那人的脸上拍了拍。
　　“你话真多。”
　　那人看着顾棉手里的刀，瑟瑟发抖，喉咙间发不出一丝声音。
　　“下次再让我听到这种言论，不然我真的会把你舌头割了。”顾棉嘴角勾起，笑意不达眼底。
　　整个人阴冷恐怖。
　　那人慌张的点头：“知，知道了。”
　　顾棉缓缓吐出一个字：“滚。”
　　那些人瞬间落荒而逃。
　　一时间整个小池附近只有顾棉和宋闻璟两个人。
　　顾棉将杯子里的茶喝完，就要坐在那里看着不远处的水池，眸光涣散。
　　不知道她在想什么？就连她自己也不知道。
　　“怎么在这里呢？天气凉，姝姐在里面等你呢。”宋闻璟将胳膊上的衣服披在了顾棉身上，柔声说道。
　　顾棉呆呆的坐在那里没动，看着自己身上的衣服，眯了眯眸子。
　　“宋医生，很累的。”顾棉低低的出声。
　　她好累，不知道怎么办才好。
　　宋闻璟闻言，没说话，只是蹲在顾棉的旁边仰头看着她：“我们在，别听那些人乱说，我会解决的。”
　　顾棉微微一笑：“宋医生，少说这些冠冕堂皇的话，你最好爱我到死。”
　　宋闻璟摸了摸顾棉的头，柔声道：“明天出去玩。”
　　顾棉嗯了一声，眼睛亮亮的。
　　宋闻璟看的一时心软，喃喃道：“小丫头挺厉害的。”
　　顾棉憋笑出声：“狼窝里出来的，再不济也得是只狐狸。”
　　宋闻璟拉起她的手，捏了捏：“行了，小狐狸，回去了。”
　　顾棉跟在宋闻璟的身后，看着交叠在一起的手，笑了。
　　抬头看了看黑漆漆的天。
　　收回视线回了房间。
　　……
　　沈诚然和江景序坐在一起，旁边是林姝和傅衍舟，林玖坐在他们中间。
　　“我妹妹的事情，你调查的怎么样了？”
　　江景序一直惦记着自己家里的事情，之前沈诚然一直忙的没找到人，现在好不容易逮到了可要好好问清楚。
　　沈诚然放下了腿，难得一本正经的坐直了身体，从口袋里拿出了一份资料：“你妹妹不出意外，”顿了顿：“应该去世了。”
　　闻言江景序愣了愣，从沈诚然手里接过了东西，翻来看了看，上面是一些图片，里面的女生眉眼清秀，除了脸上的斑斑点点的血迹。
　　江景序拿着照片的手微微颤抖，或许这是他早该想到的。
　　十九年，这么长时间了，最坏的接过他和江北辞都想过了，只是现在真的放在眼前，还是有点难以接受。
　　林玖觉得这张图片上的人有点眼熟，凑过去看了看，皱起了眉：“这个姐姐，我见过，t可能还活着。”
　　什么？
　　闻言江景序猛的转头看向了林玖，声音中难掩激动：“你，你说真的？”
　　上下打量了一下林玖：“我妹妹还活着？”
　　林玖看着他这么激动的样子，安慰了一下：“你别激动，我也只是说可能，我之前在器官研究所见过她。”
　　“可是，我当然年纪太小了，不确定。”
　　林姝眯了眯眼看向了林玖。
　　器官研究所。
　　她当时就在那里将林玖从解剖台上救了下来。
　　“说说。”江景序有些激动。
　　林玖努力的回想着当时的事情：“我是最后一个来的，当时这个姐姐一直很照顾我，不过，后来……”
　　林玖仔细想着，在江景序期待的目光下林玖缓缓开口：“后来，她被一个人带走了。我就在也没见过她。”
　　“不过，我听他们说，这个姐姐有用，说是要留着她，现在在哪，我还不确定。”
　　林玖有些难过的看着图片上的人。
　　他比一般人聪明，也比一般人记事记得早。
　　当年他三岁多，而图片上的人应该有十三四岁了。
　　声音很好听，很温柔。
　　只可惜现在生死不明。
　　林玖感觉到有人捏着他的后颈，手很凉，但是他不排斥。
　　“姐。”林玖弱弱的出声。
　　林姝往江景序方向看了一眼，眸光乍现出了寒光。
　　江家大小姐，江听晚。
　　傅衍舟感受到了身边人的气息外漏，上前安抚着拍她的肩膀。
　　肉眼可见的，林姝气息稳定下来。
　　傅衍舟知道，这人和林姝肯定有很大的关系。
　　只是他不问，等林姝什么时候开口了，他就听。

第183章 想和我打架，又打不过我
　　宋家拳击场。
　　林姝和宋与泽站在对立面，两人不知道已经打了多久了。
　　宋与泽的脸上挂了彩，林姝还是完好无损的站在一边，看着气喘吁吁的宋与泽。
　　淡淡出声：“还来吗？”
　　宋与泽急忙摆摆手：“不了，不了，再打下去我就没命了。”
　　一直以为和林姝没见面这几年，林姝的身手应该没那么好了，可是今天一见，他觉得是他小瞧了。
　　一出手就是下死手的那种，根本扛不住。
　　林姝摘了手套，扔在一边：“多练练，你太差了。”
　　宋与泽不服气的看着林姝：“你厉害？”
　　林姝淡淡的看了他一眼，那眼神不就是答案吗？
　　林姝黑眸微眯：“想和我打架，又打不过我，你脑子坏了？”
　　宋与泽：“……”
　　“就练练，也不是打架。”
　　林姝挑眉，面无表情的点头。
　　行，练练。
　　宋与泽看着眼前的人，一阵佩服。
　　警局里真没几个人人能比得过她。
　　狙击枪玩的比谁都厉害，谁能比得过。
　　老爷子也真是的，年轻时候当兵怎么就不多教他两招呢，现在居然被一个小丫头打的投降。
　　“行了，回家了。”林姝站起身往更衣室走去。
　　“哎，林姝。”宋与泽突然出声打断了她。
　　林姝停下脚步，回头看着他，没说一句话。
　　“没事。”宋与泽看见林姝的脸一时之间说不出来话了。
　　林姝：“……”
　　有病，头也不回的去了更衣室。
　　宋与泽能怎么办，总不可能给人家说，来警局上班，我很看好你的实力吧。
　　这才是纯纯的有病。
　　宋与泽坐在椅子上，不知道在思考什么，直到林姝出来才回过神。
　　林姝言简意赅：“走了。”
　　“嗯。”
　　宋与泽看向了林姝离开的背影，看到了门口站着一个男人。
　　身材高大挺拔，站在那里就像一个发光体一样，吸引着所有人的目光。
　　男人将衣服披在林姝身上，回头看了他一眼。
　　眼神很平静，好像根本不把他放在眼里。
　　回头拉着林姝的手，携手离去。
　　宋与泽：“……”
　　不经疑惑起来，怎么跟看仇人的眼神一样啊。
　　想不明白，直接去了另一间更衣室。
　　……
　　一路上林姝发现傅衍舟的心情不太好。
　　主动拉了拉他的手，结果被推开了。
　　推开了。
　　林姝垂眸看着自己被推开的手，唇角不耐烦的抿着。
　　林姝头也没抬，沉声道：“我饿了。”
　　傅衍舟微微一顿，笑了一下，直到林姝这是给自己台阶下，他也就顺坡就滑：“回去吃。”
　　林姝没说话，黑眸看向了他，眉眼间带着笑意。
　　林玖：“……”
　　被人遗忘的孩子。
　　……
　　第二天，赛车场。
　　沈诚然这次的地皮还是上次给傅衍舟的，结果人家又送回来了。
　　想着挺大的一块地方，就弄成了赛车场了。
　　正好趁着元旦开业，赚笔钱。
　　本来想着挺低调的，结果怎么都想不到陆心蕊回来。
　　按道理来说，陆家和他一个在南一个在北，怎么都挨不着边。
　　也就生意场上，才会打个照面。
　　关系说不去太好。
　　不对。
　　和宋家关系挺好的。
　　宋老爷子还有心让陆心蕊和宋与泽成一对呢。
　　可是宋与泽当时说的是：“国家尚未富强，怎能儿女情长。”
　　还被宋老爷子给了一棍子。
　　结果又转向了傅家。
　　傅老爷子之前也挺喜欢陆心蕊的，可惜现在是老太太当家了。
　　“开业大吉。”陆心蕊递给沈诚然一个礼物。
　　“谢谢。”沈诚然接过之后，觉得烫手，看向了一旁的宋闻璟。
　　脸上带上了痛苦面具。
　　宋闻璟一手夹着烟，假装没看到沈诚然的示意，浅笑：“你怎么知道今天赛车场开业？”
　　对啊，她怎么知道。
　　沈诚然看向了她。
　　陆心蕊微微一笑：“昨天在吃饭的时候听锦书提起了。”
　　沈诚然：“……”
　　孟锦书！
　　他现在想把那个丫头抓过来打一顿，让她知道谁是老大，谁说了算。
　　“傅衍舟和林姝今天回来吗？”陆心蕊十分自然的问道。
　　宋闻璟算是明白了，原来目的不在他哥，而在衍哥身上或者说是在林姝身上。
　　昨天晚上就看出了林姝和陆心蕊不对付，只是一时没想到原因而已。
　　宋闻璟看着她。
　　今天是精心打扮过的，衣服也是景星最新发布的。
　　这算是东施效颦吗？
　　陆心蕊见宋闻璟一直看着自己，下意识摸了下自己的脸，开口道：“怎么了？”
　　“没事，他们应该一会就到了。”宋闻璟走到一旁将烟灭了。
　　沈诚然还没开口说话，就听见远处传来说话说。
　　沈诚然稍稍眯着眼往入口的方向一看。
　　人来了。
　　秦时带着邓安羽，顾棉和林玖，还有孟锦书。
　　沈诚然看见孟锦书就气不打一处来。
　　刚想教训这个丫头，没想到自己就送上门来了。
　　林姝带着黑色帽子，身上黑色的大衣衬的皮肤白皙。
　　一手插在自己的兜里，一手放在傅衍舟的兜里。
　　林玖就在他们旁边走着。
　　本来林姝不打算带林玖过来的，想着林玖元旦之后就要去训练了为期三个月。
　　最终还是把他带过来了。
　　陆心蕊看见林玖时，眸子微眯，凝视了好一会，看向了一旁的林姝和傅衍舟
　　林玖感受到一道目光袭来，左右看了看，就看到陆心蕊看着他姐和姐夫。
　　给了陆心蕊一个白眼。
　　拆开一颗糖递给了林姝。
　　林姝看了一眼，伸手接过放进了嘴里，冷空气接触到了皮肤，脸上没什么表情。
　　傅衍舟看了一眼，将林姝的手又重新放回了自己的兜里。
　　林姝一直冷着的眉眼，微微有些缓和。
　　“衍哥，林姝。”沈诚然和他们打招呼。
　　顺便看向了一旁的秦时。
　　林姝礼貌的点头。
　　陆心蕊上前一步，笑了笑：“傅衍舟。”
　　傅衍舟淡淡的应了一声。
　　林姝看了一眼，收回了视线。
　　虽然都是南城的。
　　林姝和她并不熟，且不说自己死的早，就是活着的时候也不经常见面。
　　秦时看着陆心蕊，没说什么话，反而站到了宋闻璟那边。
　　顾棉和邓安羽就一直站在林姝旁边。
　　她们对陆心蕊不喜欢，是从骨子里就不喜欢，总觉得这个女人温柔的外表下帮着一颗恶毒的心。
　　当然这是她们的第一感觉。
　　磁场不合。
　　“哥，我看你这车都挺厉害的啊。”孟锦书看见沈诚然的眼神赶紧换了个话题。
　　沈诚然微微一笑，黑眸挺危险的看着她，走过去胳膊搭在她的肩上：“试试。”
　　知道这个妹妹车技还不错，沈诚然试探的开口。
　　孟锦书咬牙，恨恨的说着：“哥，你人真好。”
　　怪不得嫂子天天在我面前吐槽你。

第184章 挺喜欢的，就是太旧了
　　孟锦书回头站在他们几个面前，自以为是悄悄话：“我哥上次坐车居然吐了，真丢人。”
　　一听这话沈诚然急了，立马上去将孟锦书提过来：“说什么呢？上次那是意外行吧。”
　　傅家全面封锁消息，傅衍舟受伤的事情除了他们几个之外没人透露。
　　所以沈诚然这一辈子都不能给自己正名了。
　　孟锦书拍开他的手，嫌弃的看着他：“行行行，你说得对。”
　　转头看向林姝和其他几个：“一起？”
　　陆心蕊看着这一幕，稍稍的捏紧了拳头。
　　没想到孟部长的女儿都和林姝关系这么好。
　　孟锦书的情况有些特殊，孟家其他几个孩子都是为国捐t躯的。
　　孟部长有些担心孟锦书的安危，让她自己开心就好。
　　以后能上哪个学校就去哪个，也不强求一定去国防。
　　所以对于这个女儿他是能宠就宠，沈家那边也因为没有女孩子的出生，也对她格外喜欢。
　　邓安羽看向了林姝，她有好长时间没见她姐姐开车了，有些激动：“行啊。”
　　顾棉的车技一直是个迷，这么多人中恐怕只有林姝才能知道了。
　　找了一辆顺眼的车，看向了秦时：“哥，你和我一起。”
　　秦时：“……”
　　“大小姐，你害怕？”
　　邓安羽抿唇，她能换个哥哥吗？
　　“来不？”
　　秦时能说什么，他什么都说不了。
　　稳稳的坐上了车，疾驰出去了。
　　车里的秦时连安全带都没系好。
　　孟锦书在一旁看着，不禁感叹：“安羽这车技，不愧是赛道之王的妹妹啊。”
　　赛道之王。
　　秦姝。
　　在她感叹的同时，林姝只是顿了一下，心中没有任何波澜。
　　“行了，这么多年了，都没出现过和秦姝相媲美的人了。”
　　孟锦书一想也是。
　　顾棉挑了一辆比较稳的车，看向了林姝：“姝姝。”
　　林姝眉眼柔和下来：“注意安全。”
　　宋闻璟看着顾棉离去的身影，眼角猛的抽搐起来。
　　谁再说顾棉是个温温柔柔的女孩子，他就和谁急。
　　沈诚然啧啧的出声，走在宋闻璟旁边：“棉棉真厉害。”
　　宋闻璟淡淡的点头：“肯定啊。”
　　陆心蕊看着这一幕，微微拧眉。
　　据她所知，宋闻璟应该是不喜欢顾棉的，怎么今天居然这么开心的和顾棉说说笑笑。
　　沈诚然：“……”
　　就不能要点脸，就欺负他没人是吧。
　　走在孟锦书旁边，推了推她，没好气的开口：“你不去？”
　　孟锦书动了动嘴：“你老婆没来，你凶什么？”
　　切了一声自顾自的去了一旁的车库，挑了一辆自己常用的车。
　　给了沈诚然一个白眼，留下一片尾气。
　　林姝看着几人稳稳的开走了，目光落在了一处破旧的车上。
　　那辆车和自己之前开的很像。
　　看见总有一种熟悉感，可惜太旧了，不知道还能不能用了。
　　“那辆？”傅衍舟顺着林姝的视线看了过去，就看到那辆破旧的黑色魅影。
　　林姝偏头，漆黑的眸子看着他，眼底清澈透亮，声音中裹着些许寒凉，漫不经心的啊了一声。
　　“挺喜欢的，就是太旧了。”女生声音中带着丝丝怀念。
　　现在越看这辆车就越能确定这是自己之前开的车，虽然不知道为什么会在这。
　　但是看到了还是会怀念当初和组织里的人飙车的场面。
　　每次任务结束后，她就会去飙车，非要弄得一身伤回来才能善罢甘休。
　　她之前就是用这辆车，坐稳了赛道之王的名称。
　　眯了眯眸子。
　　想这些已经没用了，重要的是现在。
　　陆心蕊看了林姝一眼，觉得林姝不自量力。
　　这辆车是秦姝之前一直用的，在去世后被秦时一直保管着，后来才交给了沈诚然。
　　等秦时回来看到自己妹妹心爱的车，被一个不自量力的人开走了，会是什么样的。
　　傅衍舟眼底浮现浅薄的笑意，点点头，吩咐工作人员将那辆车的钥匙拿过来。
　　沈诚然闻言，惊的一批：“衍哥！这可是秦时交给我的，你现在这么做，我很难办的！”
　　沈诚然有些手足无措。
　　谁都知道这是秦姝喜欢的，他怎么可能不知道。
　　现在这么一吩咐，不是把兄弟的感情弄得决裂吗？
　　“秦时你同意吗？”傅衍舟直接给秦时打了个电话。
　　按了免提，通话声音瞬间响彻整个场子。
　　“啊？你说什么，那辆魅影，姝姝要，同意啊，太同意了。”
　　秦时的声音从听筒中传来，在众人听来好像还带着些激动。
　　“安羽，快，回去……”
　　傅衍舟挂了电话，看向了沈诚然，挑眉：“去拿钥匙。”
　　不容拒绝。
　　沈诚然看见工作人员头也不回的跑去了二楼的房间。
　　嘴角抿成一条直线。
　　他觉得秦时应该是被什么人上身了。
　　平时这辆车别人靠近都不能，怎么同意有人去开呢？
　　而且这辆车太旧了，万一散架怎么办？
　　到时候秦家唯一怀念秦姝的东西都没了。
　　陆心蕊也不可置信的看着林姝。
　　秦家居然也这么纵容这个不知名的丫头。
　　眼尾气的泛红，胸口憋着一口气。
　　林姝挑眉，淡淡的开口：“我试试。”
　　傅衍舟摸了摸她的手腕：“安全为主。”
　　林姝点头，抬眸看了眼傅衍舟。
　　那眼神好像再说，你难道不知道我是谁吗？
　　林玖起身拉着林姝的袖子，抬头看着她：“姐。”
　　他有些害怕。
　　林姝按了按他的头，眸光微冷。
　　陆心蕊看到这一幕，正了正自己的神色，走到林姝面前，笑了笑：“林小姐，会开车？”
　　林姝淡淡的看了她一眼，脸上尽是凉薄，随意的嗯了一声：“不太熟。”
　　言简意赅，狂放散漫。
　　陆心蕊挑眉一笑，举手投足之间都是大家闺秀的风范。
　　“赛车场上要比赛才有意思，不知道我有没有这个荣幸和林小姐一绝高下呢？”她看着林姝，语气中带着礼貌，可是那眼神中尽是轻蔑。
　　她说完好一会，林姝都没理她。
　　沈诚然他们就站在那边看戏，傅衍舟也并不打算插手这件事情。
　　陆心蕊看了看林姝打算开口，就听见女生冷漠的声音：“没兴趣。”

第118章 这是，暗无和秦姝？
　　闻言沈诚然没忍住，笑出了声，这位还真是谁的面子都不给。
　　陆心蕊沉着脸看向了他。
　　沈诚然收敛了笑，指了指不远处的来人：“秦时回来了，挺快的啊。”
　　陆心蕊看了过去，只一眼就收回了视线，看向了林姝，上前一步：“林小姐，只是玩玩而已，我也一般。”
　　沈诚然：“……”
　　开玩笑。
　　陆心蕊从小就出生赛车世家。
　　父亲和母亲都是赛车场上有名的赛车手。
　　陆心蕊从小就接触赛车。
　　各种车都开过，也算是有名的赛车手了。
　　不过自从秦姝出现后就打破了她这个常胜将军的神话。
　　一举成了赛车场上的传奇。
　　不说她的速度，就说她有名的开车方式，就没人敢效仿。
　　陆心蕊算是继秦姝之后的另一个神话了。
　　现在说自己不好。
　　这不是想给林姝难堪吗？
　　宋闻璟没说话，看向陆心蕊，双眸微眯。
　　顾棉回来，将车停在一旁，走到林姝旁边，笑着看她。
　　“挺厉害的。”林姝眉眼柔和的看着她，没理一旁的陆心蕊。
　　“这不是你教的吗？”顾棉小声的说着。
　　没过几秒秦时和邓安羽回来了。
　　“说什么呢？”秦时从车上下来走到林姝旁边，一手搭在她的肩膀上。
　　傅衍舟：“……”
　　默默的将秦时的胳膊放下去了。
　　秦时回头看了一眼，抿唇，嫌弃。
　　“没什么，想让林小姐和我比一场。”陆心蕊依旧一副淡定的样子。
　　“什么，要比赛？谁和谁？”邓安羽将车停好之后就听见说是要比赛。
　　她好久没看过什么比赛了。
　　林姝偏头看了她一眼，精致的眉眼敛着几分玩世不恭：“想看？”
　　邓安羽急忙点头：“想。”
　　想看很久了。
　　林姝一时之间没说话，陆心蕊面对着她：“林小姐，同意吗？”
　　林姝没什么反应，反倒是林玖捏紧了她的袖子，林姝垂眸看了一眼，淡定的收回视线。
　　陆心蕊见状，微微一笑，低声道：“若是你赢了，林玖我就不强求了。”
　　林姝面无表情，声音寡淡：“嗯。”
　　陆心蕊勾唇一笑：“若是你输了，林玖必须回陆家。”
　　以林玖做赌注，赌的就是林姝的能力，和她的自信。
　　闻言林姝掀了掀眼皮，眉眼间凝聚着一股戾气。
　　动怒了。
　　这是了解林姝的人知道的事情。
　　林姝偏头看了她一眼：“说到做到。”
　　陆心蕊微微一笑：“自然。”
　　她调查过林姝的背景，不过是一个从小镇上出来的人，哪里有机会去开车呢？
　　工作人员将钥匙给了带过来：“林小姐，给。”
　　林姝伸手接过，看向了角落里黑色的车，上下打量了一番，没说话。
　　“姐。”林玖有些担心她。
　　关于陆心蕊，他之前听说过。
　　他姐的车技虽然好，但是这是陆心蕊，他害怕。
　　林姝没说话，看了林玖一眼，随即林玖立刻闭了声。
　　“林小姐用这这辆车？”陆心蕊指了指不远处的车。
　　余光看向了秦时。
　　林姝随意的嗯了一声，眉间一股冷气，不想和人说话的样子。
　　“等等，我先看看这辆车。”沈诚然打断了准备起身的林姝。
　　急急忙忙的走了过去。
　　边走边转头看向了秦时和邓安羽。
　　看见那两人没什么不同意的，舒了口气。
　　走到车旁边，检查了起来。
　　这辆车放在他这里已经有五年多了，他一直没动，现在突然要用，怕是会有些安全隐患。
　　毕竟这辆车之前就报废过。
　　沈诚然看了半天才起身回了那边，看向林姝：“姝姐，没问题了。”
　　林姝没说话，点了下头，走到t车的旁边，看到了车里面的一件东西。
　　脸色瞬间变了，精致的眉眼间带着几分阴狠，眸中的杀意丝毫不减。
　　伸手将车里的一个盒子拿出来扔在地上，这才稳稳的做了上去。
　　“什么啊？”沈诚然看见地上的盒子，有些好奇，但是又不敢过去。
　　林姝现在看起来太不好惹了。
　　他怂。
　　傅衍舟就站在那里，看到地上的东西，眸光微沉，手里捏着烟，没说话。
　　陆心蕊开着车出来的时候，看见林姝已经坐在车里，地上还有一个黑色的盒子。
　　漫不经心的看了她一眼。
　　收敛了思绪，开着车来到林姝旁边。
　　“林小姐，赛车场三圈，谁先回到这个位置，谁就赢，怎么样？”陆心蕊看了看宽阔的赛车场。
　　林姝无所谓，随意的嗯了一声。
　　“宋闻璟，你来当裁判怎么样？”
　　陆心蕊看向了宋闻璟。
　　宋闻璟有些意外，面上没什么变化，点点头：“好啊。”
　　找工作人员要来了口哨。
　　站在两辆车的中间，分别转头看向了他们两个。
　　“准备好了吗？”
　　林姝依旧一股戾气围绕在身边，随意的点头。
　　陆心蕊看了一眼：“可以了。”
　　宋闻璟点点头，抬了手臂，一道声音响起。
　　陆心蕊和林姝同时冲了出去。
　　邓安羽站在一旁，看见他们离开了，看向了被林姝扔了的盒子，戳了戳秦时的胳膊：“哥，你把它捡回来看看。”
　　秦时一脸懵逼，脱口而出：“你怎么不去。”
　　邓安羽抿唇：“去就去。”
　　跑过去将盒子捡起来，重新来到他们这边。
　　“看看？”沈诚然看向了秦时。
　　秦时沉了沉眸子，看向了傅衍舟。
　　后者也同样看向了他。
　　“行。”
　　将盒子打开之后，映入眼帘的就是一枚戒指，上面的钻石是独有的暗紫色的。
　　戒指下面还放着几张照片。
　　上面的人很年轻，但是眉眼间的阴戾却很重。
　　有好几张。
　　都是侧脸，但是其中一张拍到了男人的正脸。
　　好像是看到了什么一样，男人舒缓了眉毛，嘴角带着浅薄的笑意。
　　再往下是几张女生的照片。
　　年纪不大，坐在马背上肆意张扬，微风吹起头发，带着几分清冷的仙气。
　　笑的张扬。
　　一身黑紫色的裙子在夕阳的衬托下，逐渐隐匿，只留下那张让人惊艳的脸。
　　在往下是封信。
　　几人没看。
　　但是也应该猜出来是什么了。
　　场面上一时寂静无声，但是能清楚周围的低气压。
　　傅衍舟面无表情，漆黑的眸子布满寒冰。
　　“这是，秦姝和暗无？”沈诚然不可置信的问了一句。
　　这两人怎么扯上关系了。
　　映象中，秦姝是组织内部的优秀成员，深得暗无的赏识。
　　经常去派发任务给秦姝。
　　可是最后一次任务她却没回来。
　　后来他们组织就消失一段时间，在此出现在大众视眼的时候就是两年后了。

第186章 我和林小姐无冤无仇
　　秦时深呼吸一口气，硬生生的压住了自己想杀人的冲动。
　　将盒子收起来，面无表情，但是眉眼间的杀意怎么都掩盖不住。
　　邓安羽退了两步，离他远了一点，拉着林玖坐在了一旁的椅子上。
　　妈妈呀。
　　二哥太可怕了。
　　说实话，邓安羽觉得她自己活了这么多年，从来没见过秦时动怒，可是今天她算是见到了。
　　原来一向笑脸相迎的二哥也会这么可怕。
　　傅衍舟捏紧了自己的手，眸光看向了那个盒子，黑眸深邃，带着散不尽的寒冰。
　　怪不得小姑娘看见这个盒子这么动怒。
　　几人的目光从盒子那边，移到了的比赛的两人。
　　赛车场比较大，这么一会她们才结束了一圈。
　　到了第二圈开始的时候，林姝率先一个漂移，超出了陆心蕊一节的距离。
　　陆心蕊也加快了速度，猛的一冲，缩短了两人的距离。
　　目光紧紧的盯着林姝。
　　这就是不太熟？
　　故意的？
　　在所有人的注目下林姝一个漂移率先超过了陆心蕊有两米的距离。
　　女生目光一直盯着前方，眼神阴狠，面无表情，坐得很直。
　　这里的人几乎都玩过赛车，知道这种坐姿最致命，也是最危险的。
　　可林姝为什么要用这种姿势呢？
　　两辆车在这宽阔的赛车场上一前一后，之间的距离不超过两米，也就仅仅这两米的距离，陆心蕊就跟不上。
　　第三圈一开始，林姝将油门踩到底，漂亮的脸上气定神闲。
　　反倒是陆心蕊，平时的淡定端庄此时变成了凝重，紧紧的握着方向盘。
　　在快到终点的时候，陆心蕊再也沉不住气了。
　　将自己的车故意的减了速度，在距离林姝一个车身的时候，猛的起身，撞到了林姝的车上。
　　车内的林姝被撞的不稳，身子整个靠在了车的椅背上，皱了皱眉，没动。
　　在旁边看的人，脸色一变。
　　沈诚然站直了身体：“什么情况？玩阴的？”
　　傅衍舟原本漫不经心的脸上，此时也变得凝重。
　　所有人都提心吊胆的看着林姝。
　　林姝的车本来就不太稳，这么一撞整个车身就有点散架的趋势，左右摇晃。
　　快到终点的时候，陆心蕊已经追上林姝了，还超出一节。
　　在看向林姝的眼里满是得意。
　　就这车技还想把林玖带走，简直异想天开。
　　林姝气定神闲的坐在车里，余光向四周看了看，将车子减速了，顺便往另一边靠了靠，借着一块石头的冲击力，直直的将车子擦过陆心蕊的车顶。
　　“姐！”林玖吓出了声。
　　“姝姝！”果然猛的捏紧了宋闻璟的胳膊。
　　傅衍舟看的心里一惊。
　　目光深沉的看着那辆车。
　　在众人的目光中，林姝的车技紧接着一个漂移，落在地上，转了个车头，直直的倒退进了终点线，给陆心蕊留下一个车子的位置。
　　陆心蕊在她的五秒后，才到达了终点，看着和她面对面的车头。
　　陆心蕊心里一阵气愤。
　　这就是林姝说的不熟。
　　能借着石头的力量，让车腾空而起，这种操作可不是一般人能做到的。
　　陆心蕊攥紧拳头，看着车里的林姝，眸中带着些许的阴。
　　林姝坐在车里没动，整个人靠在椅背上，淡定的不行。
　　陆心蕊推开车门下了车，走到林姝旁边，低声开口：“今天算我输了。”
　　林姝淡定的看着她，拿着纸巾擦着手：“说到做到。”
　　陆心蕊嘴角勾起，垂眸看着她：“自然。”
　　陆心蕊离开后，林姝才缓缓起身从车上下来。
　　在下车的一瞬间，车子轮胎掉了。
　　“我去！”沈诚然直呼牛逼。
　　赛车能把车轮都弄掉的他还是第一次见。
　　林姝垂眸看着车里的场景，白色的座椅上已经染红一片，背椅中间一把明晃晃的匕首原封不动的固定在哪里，上面也沾了血。
　　林姝摸了摸自己的后背，衣服一片湿润，伤口就是上次受伤的地方。
　　林姝：“……”
　　真是屋漏偏风连夜雨。
　　顾棉看到林姝的动作，心里一惊，扔下宋闻璟的胳膊朝着林姝的方向跑过去，上下打量着她：“哪里受伤没？”
　　视线划过她的脸时，皱起了眉。
　　林姝皮肤白是正常的，可是现在是毫无血色的白。
　　很不正常。
　　林姝拍了拍她的肩膀：“没事。”
　　其他人在林姝下车的时候就走过来了，看见林姝的脸色不正常，心里一慌。
　　看到地上有血在滴落的时候，傅衍舟的唇抿成一条直线，浅薄的杀意浮现在眼底。
　　“怎么回事？”声音又冷又沉。
　　林姝看了她一眼，动了动嘴，没发出声音，缓缓的起身，将车里的情况展露在他们面前。
　　车里的刀尖上带着干涸的血迹，好似在炫耀着它的丰功伟绩。
　　“谁干的？”
　　沈诚然低沉的声音响起，这不是砸场子吗？
　　所有人的表情都很凝重，他们中间萦绕着丝丝杀死。
　　要是让他们知道了是谁干的，千刀万剐也死不足惜。
　　“让医务室准备。”男人声音冷的骇人。
　　宋闻璟率先反应过来，给医务室那边打了电话。
　　林姝动了动自己的身子，思绪凝了几秒。
　　她自己就是医生，在知道车上有刀子的时候，就一直注意着，只是那一撞车才让刀子划破了身体。
　　不是很严重。
　　“没事。”林姝望着面色阴沉的男人，细白的手指捏着他的衣服：“就是看着吓人。”
　　傅衍舟小心翼翼的抱着她，哑着嗓子：“嗯，一会让她们给你上药。”
　　林姝点头，很乖。
　　傅衍舟带着她往不远处的医务室走去。
　　邓安羽看见车上的刀子，火气直接上来了。
　　“他妈的，谁干的，老子不弄死他。”
　　陆心蕊站在一旁看见林姝身上的血，慌了神。
　　不是她弄的。
　　这辆车是她时隔多年第一次见到。
　　她虽然想要陆应淮回家，但是也不会用这种下三滥的手段。
　　可是现在她的嫌疑是最大的。
　　陆心蕊，起身走向了，车子旁看见地上的一摊血，脸色煞白。
　　孟锦书看见陆心蕊过来了，按住林玖那愤愤不平的动作，直直的看向了她。
　　“孟小姐，看我是在怀疑我吗？t”陆心蕊一副正气凛然的样子看了回去。
　　孟锦书没说话，反倒是邓安羽安耐不住了：“不该怀疑你吗？”
　　将问题重新抛回去了。
　　陆心蕊哼笑一声：“我和林小姐无冤无仇，为什么要害她。”
　　闻言林玖嗤笑一声，一字一句道：“无冤无仇，你今天的赌约当我没听到吗？”
　　嘴角微勾，眼中带着狠意，脸色并不好看。

第187章 怎么看怎么满意
　　闻言，陆心蕊看向了林姝，微微眯了眯眸子：“林玖，不关你的事。”
　　邓安羽一股火气直冲大脑：“陆小姐，不管你和林姝有什么赌约，请你履行承诺。”
　　语气十分不好。
　　陆心蕊喜欢出尔反尔并不是什么秘密了，但是她今天要是敢和林姝违约，秦家也不是什么吃素的。
　　陆心蕊气笑了，可面对邓安羽还是要安稳一点：“自然。”
　　几人看了眼陆心蕊，没好气的哼了一声，转头走向了医务室那边。
　　……
　　医务室。
　　医生处理着林姝的伤口，说了下大致情况，不严重，只是新伤叠加着旧伤，难免会落下病根。
　　沈诚然和宋闻璟松了口气。
　　要是今天林姝真的出现什么意外，衍哥能把整个赛车场掀了。
　　林姝坐在沙发上，直着身体，偏头看向了秦时手里的匕首，开口：“给我看看。”
　　秦时闻言愣了一下，才反应过来是要他手里的东西，走上前递给了林姝。
　　林姝拿在手里把玩了一会。
　　很顺手。
　　这是林姝的第一反应。
　　随即看向了刀柄处。
　　果不其然上面刻有字。
　　苏如。
　　林姝面色冷淡的摩挲着那两个字。
　　这把匕首是她送给苏如的。
　　当时苏如在她面前说，她没有一件防身的武器。
　　她就去亲自找了这么一把匕首。
　　全国顶尖的武器制造中心打造的，是她亲自盯着，三天两夜才拿到的。
　　可是没想到居然成了要自己命的东西。
　　林姝将匕首递给秦时：“带回去给秦少看看。他能明白我的意思。”
　　秦时双眸微眯点头。
　　左右不过那么些人，在联盟里随便一查就知道了。
　　邓安羽坐在林姝旁边，一副委屈巴巴的样子：“姝姐，是谁，我去解决她。”
　　林姝懒散的啧了一声，挺耐心的回：“解决不了，起码暂时解决不了。”
　　邓安羽一股火憋在自己胸口，出不去。
　　医生将药配好，走出药房，走到沈诚然面前将药递给他：“好生休养。”
　　沈诚然没敢接这个药，转向了傅衍舟。
　　男人单手插兜，一开口嗓音就带着低沉：“给我。”
　　傅衍舟说完，转向了神色淡然的女生：“这几天安分点。”
　　林姝抬眸看着他，眉眼间尽是不耐烦，好半响才懒懒的啊了一声。
　　在场人一阵无语。
　　姝姐九十斤，八十九斤的反骨，也只有傅衍舟能压住。
　　陆心蕊适时的走进来了，看向了人群中的林姝，手指捏紧。
　　眉间尽是愤恨。
　　林姝越过人群和她对视，眉眼间尽是冷漠以及狂妄。
　　陆心蕊整理好自己的思绪，走向了林姝：“林小姐，很是抱歉。”
　　林姝眉眼垂着，闻言抬了抬眸子，眼尾尽是邪气，嗓音偏低：“谢谢。”
　　陆心蕊：“……”
　　孟锦书没好气的开口：“装什么装，好像自己很无辜。”
　　陆心蕊看向了她，眼里带着阴沉。
　　“看什么看，你没撞姝姐？”孟锦书上下看了她一眼，狠狠的给了个白眼。
　　有些下不来台，陆心蕊捏紧手指看向林姝微微颔首：“林小姐抱歉，害你受伤，为表达我的歉意，陆家有一辆极好的赛车，我明天给你送来，为表达我的歉意。”
　　林姝面无表情的啊了一声：“不用了，记得你今天的话。”
　　陆心蕊淡淡一笑：“自然。”
　　说完直接离开了。
　　她一走，感觉空气都清新了。
　　林玖坐在林姝旁边，小手拉着她：“姐。”
　　委委屈屈的。
　　他姐和陆心蕊说的话，他都听见了。
　　他姐明知道车上有暗器，还是坚持比完全程，就是为了他可以不去陆家。
　　这么好的姐姐，要是有一天找不到了该怎么办啊。
　　想到这里，林玖豆大的泪珠从眼眶滴落，滴到了手背上。
　　林姝看了一眼，冷声道：“憋回去。”
　　林玖噎了一下，还没放声哭，就直接被扼杀了。
　　医生走出来递给傅衍舟另一些东西：“这是林小姐每天要用的校服棉和药。”
　　傅衍舟嗯了一声，接过来看向了坐在一旁直直的在打游戏的女生，低声：“回家了。”
　　林姝眉毛一挑，缓慢的站起身，手机装在兜里。
　　傅衍舟见状，小心的扶着她，将她带到了自己的身边。
　　“我们也回去了，姝姐你自己注意身体啊。”孟锦书有些担心的看着林姝。
　　林姝一手放在傅衍舟的手上，另一只手插在自己的兜里。
　　下巴往门口一抬。
　　孟锦书和沈诚然离开了。
　　顾棉看着林姝，眼中带着些许担心：“要不，你和我去住，我给你上药。”
　　林姝弹了一下顾棉的额头：“我自己可以，回去吧。”
　　顾棉点头，拉着宋闻璟离开了。
　　在秦时经过林姝的时候，听见她开口：“别让爸妈知道。”
　　秦时低声应道：“知道。”
　　“还有，让大哥不要轻举妄动。我自由分寸。”林姝就怕秦轩一时冲动，直接去A国，搅得动荡不安。
　　“行。”
　　……
　　林姝回到佳锦，傅衍舟就没让她站着，林姝也乐的清闲，直接趴在沙发上。
　　傅衍舟在厨房给林姝做饭。
　　右上角的聊天框显示是秦轩。
　　“行，我知道了，再有下次，管他是不是陆家，照样收拾了。”
　　秦时刚回家给他说了今天在赛车场上的事情，听见自家妹妹受伤了，心里一紧张就准备过来京都，看看傅衍舟是怎么照顾人的。
　　结果就知道自家妹妹不让自己轻举妄动，不然A国他去定了。
　　林姝敛着眸子，看着秦轩发过来消息。
　　沉思了一会，漫不经心的回着：“我车坏了。”
　　秦轩看见这条消息，笑了一下：“回头给你买新的。”
　　果然这么多年的爱好都没变，还是这么喜欢车。
　　“谢谢大哥。”
　　想了想今天的事，还是一肚子火，发消息：“你和暗无怎么回事？”
　　林姝看见这条消息，一时之间陷入沉思。
　　想来是二哥他们看了盒子里的东西，淡定的给秦轩回：“不重要了，多久的事情了。”
　　林姝看了眼正在厨房做饭的男人，眉眼柔和。
　　秦轩想起什么，着急的问：“伤口怎么样？这边有药，给你带过去。”
　　听秦时说的是腰受伤了。
　　林姝的目光从傅衍舟身上移开，打字：“行。”
　　秦轩坐在沙发上看见这个字，眸子里浮现一抹狠意，嘴角带笑：“不知死活的东西，谁都敢动了，活的不耐烦了。”
　　林姝趴在沙发上，侧头看着厨房里，做到的男人，觉得自己眼光很不错。
　　这人真是怎么看怎么满意。

第188章 坑你的人是谁
　　林姝拖着自己的身子，从沙发上走过去，到厨房那边，闻到了一阵香味。
　　做的粥，看起来挺不错的。
　　傅衍舟余光看到有人过来了，转头，皱眉，放下手中的食材，从不远处拉了个椅子，将林姝放在椅子上。
　　看着坐在椅子上，林姝：“……”
　　抬眸一看，男人脸色不好：“不知道身上有伤，还乱跑。”
　　林姝坐在那里，眉梢一挑，漫不经心的：“饿了。”
　　傅衍舟双眸眯了眯，怎么这小丫头谈个恋爱本性暴露了？
　　没在一起之前还不是这样的？
　　“马上就好。”傅衍舟看着她单薄的衣服，露出一节白嫩嫩的锁骨，不动声色的移开了目光，低声说道：“别乱动。”
　　林姝也就真的乖乖坐在那里没动，偏着头看着锅里热气腾腾的粥，神色淡然。
　　顺手从桌子上拿了个核桃，随意的丢在嘴里。
　　开放厨房里，两人一个站着，一个坐着，像一幅画一样。
　　粥做好后，傅衍舟端到了桌子上，一回头就看到厨房里的林姝，看着自己，眉眼带着一丝笑意。
　　傅衍舟走过去将人扶起来，他都不敢抱着，就怕扯到了这人的伤口。
　　“挺，清淡的。”林姝坐过去看了一眼。
　　傅衍舟看向她：“有伤。”
　　言简意赅，点明要点。
　　林姝：“……”
　　坐在对面，林姝拿起勺子吃。
　　加了糖，对于别人来说甜的发腻，可是对于林姝来说刚刚好，眉眼间的冷意消散了些。
　　傅衍舟看着她心情不错的样子，勾了勾唇：“不甜吗？”
　　他放了很多糖。
　　林姝摇头：“刚刚好。”
　　最开始她也不喜欢吃糖，顾棉给的第一颗她吃起来很腻，后来因为什么原因吃糖，她也忘了。
　　只记得很甜，她很喜欢这种味道。
　　傅衍舟点头：“给你带了糖。”
　　林姝掀了掀眸子，眼睛又黑又亮，伴着几分冷意：“贵。”
　　傅衍舟低声笑了笑：“不贵。”
　　林姝精致的眉眼挑了挑，没说话。
　　饭后，林姝去了卧室自己去换药。
　　电脑上突然打过来了视频。t
　　她看了眼，是程念，没理。
　　对着镜子看了看自己的伤口，皱眉。
　　这一刀刺的，比上次深很多。
　　扯下医生给包裹的纱布，自顾自的给自己换药。
　　全程面无表情，好像受伤的不是自己一样。
　　弄好之后，坐在椅子上，往后一靠扯到了自己的伤口。
　　皱眉。
　　林姝：“……”
　　药白上了。
　　没管，林姝手放在键盘上，给程念回了电话。
　　刚打通，对面就接了。
　　屏幕上出现程念气势汹汹的脸。
　　“谁干的？看老子不干了他！”
　　满脸愤怒。
　　刚才沈诚然给她打电话，说是林姝受伤了，让她别激动。
　　她就顺嘴问了一下什么情况。
　　当时态度不好，沈诚然一个激灵全都说了。
　　听完之后当场就炸了，把沈诚然骂了一顿，就给这位大佬打了电话。
　　结果这位还没接，更气了。
　　反观林姝，淡定很多，从桌子的角落里拿出了很久没抽的烟。
　　点燃，火光骤然浮现，烟雾缭绕，林姝的脸隐匿在其中下，难以探说真假。
　　程念忍不了，偏偏这位还不说话，满脸阴沉，像是随时准备杀人。
　　女生弹了弹烟灰，漫不经心的开口：“暗无的人，你干的了吗？”
　　程念顿时僵在原地，怒气只升不降，咬紧后槽牙，一双眼冷的骇人。
　　猛的一拍桌子：“我他妈的就想知道当年坑你的傻逼是谁！”
　　“要不是他，五毒能屈居人之下，这么多年发展不起来了！”
　　“别让老子逮到他。”
　　程念越说越气。
　　妈的，四年了。
　　屁都没查到。
　　闻言林姝没说话，平静的坐在椅子上，抽着烟。
　　程念看了一眼，莫名的脊背发凉。
　　每次提起这件事的时候，林姝总是这幅样子，看似冷静，漠不关心，实际上她比谁都恨那个人。
　　林姝和暗无有仇这件事情，他们也算是知道的，虽然不清楚其中真正的原因，但是林姝的事，就是他们的。
　　而且暗夜这个组织也的罪过她，她和林姝一样一同记恨上了暗夜。
　　要不是当年那人坑了一把林姝，按照五毒发展的势头，现在足以掀翻暗夜的老巢。
　　何至于到现在还要被他们的人暗伤。
　　林姝半眯着眸子，看向了电脑里气势汹汹的程念，挺淡定的啊了一声，漫不经心的：“不知道。”
　　她也想知道当年的人到底是谁。
　　一支烟燃尽，火苗烧到了林姝的手指，女生低头一看，将手中的扔进了烟灰缸，从烟盒里重新拿了一支烟。
　　点燃。
　　不说话。
　　自从回来之后，她就一直不按照上辈子的轨迹走，上辈子所涉及到的领域这次她专门避开了，没有那么突出。
　　可是这次，恐怕难办了。
　　按照陆心蕊的敏锐恐能力，恐怕会察觉出来什么。
　　林姝眉心微蹙。
　　啧。
　　有些难办了。
　　程念看见林姝淡定的样子，顿了下开口：“你最好把这边的事情都解决了。”
　　林姝弹了下烟灰，声音挺冷：“嗯，我知道。”
　　程念眯了眯眼，最后说了句：“行，你记得就行。”
　　挂了电话后，林姝将手中烟抽完，扔在烟灰缸中，起身走向了浴室。
　　将自己身上的药重新换了一下。
　　真麻烦。
　　处理好后，走到林玖的房间，敲门。
　　林玖在房间里正打游戏和对面骂人。
　　“就菜死了，小爷用脚玩的都比你好。”林玖不屑一顾的声音从听筒里传过去。
　　对面那人不干了，立马回怼道：“就你？我不怎么样？”
　　“比你厉害。”
　　林玖咬咬牙，狠狠的给了个白眼。
　　下一秒就听见敲门声，林玖立马一个激灵。
　　关了语音。
　　脑袋转向了门口。
　　就看到林姝单手插兜依靠在门边。
　　漫不经心的盯着他的手机。
　　偏偏手机里还有声音传来。
　　“怎么不说话。怂了。”
　　“早就说了就你这么菜的技术，回去玩消消乐吧。”
　　“说话啊，人呢？”
　　林姝听了半天，懒散的走到林玖旁边，伸手将他的手机拿过来，看着手机上的游戏。
　　林姝垂眸手指灵活的在手机页面上操作。
　　林玖就在一旁看着林姝操作，嘴不自觉的张大。
　　呆滞。
　　林玖就看着他手机上的人没过三分钟就只剩下他和他的队友。
　　胜利的标志在屏幕上浮现。
　　“我去，牛啊。”
　　“抱歉，我承认我刚才的声音有点大。对不住啊。”
　　“没事吧，对不起。”
　　林姝没心情听他废话，退出游戏。
　　林玖的眼睛就没离开过手机。
　　直到林姝将手机还给他的时候，他都是呆呆的。
　　机械性的拿回了手机，又关闭屏幕。
　　林姝看了他一眼，半眯着眼：“走。”
　　说完率先出门，就下林玖一个人在风中凌乱。
　　猛的一个激灵，林玖反应过来，才想起林姝刚才的话，一个清醒追出去了：“姐，去哪？”
　　林姝头也不回的说：“带你吃好的。”
　　林玖猛的僵在原地。
　　“……”

第189章 这么迟？你生病了
　　香山院。
　　林玖看着一桌子的菜，咽了咽口水，没敢动。
　　反倒是林姝一脸淡定的夹着菜，看了林玖一眼，淡淡出声：“吃。”
　　林玖动了动筷子，不知道该吃哪一个，眉心跳了跳。
　　微微眨眼，艰难的开口：“姐，你直说你要送我去哪？”
　　林姝挑眉。
　　这么明显吗？
　　“总部。”林姝清冷的声音响起。
　　林玖闻言，不敢置信的瞪大了眼睛，眼中带着兴奋：“姐，你要送我去五毒？”
　　之前他想和棉棉姐姐去五毒，他姐没同意，说是他年纪小。
　　他当时还羡慕了好久。
　　五毒才是真正的训练场所，里面都是一群魔鬼，但凡和他们交过手的，在他们面前只有逃跑的份，因为你永远不知道这一刻自己会在哪里死亡。
　　五毒的鬼影杀人是最出名的。
　　林姝低低的嗯了一声，回了顾棉的消息，放下手机抬眸：“自己去。”
　　林玖点头：“姐，你不用担心我，我之前看过棉棉姐姐训练，我很熟的。”
　　脑子里闪过什么，林玖僵直了身体。
　　完了。
　　他当时是从青蛇偷跑出来看他们训练的。
　　林玖悄咪咪的看了眼他姐的表情，很平静，没生气。
　　林玖拍拍自己的胸口，没生气就好。
　　没生气就好。
　　林姝淡淡的看了他一眼。
　　眼神狠厉，很冷，带着些许不耐烦。
　　林玖低头乖乖的吃着饭，不说话了。
　　……
　　第二天。
　　林姝给自己的腰上重新缠了纱布，傅衍舟送她去了学校。
　　上楼的时候，高三部的人都在看她。
　　女生用手提着书包，气场很强，旁边的人不自觉的让路。
　　楼上下来几个老师，都是各班班主任。
　　看见林姝，对她微微颔首。
　　林姝神色寡淡，同样微微点头。
　　浑身的桀骜不驯，又冷又傲。
　　到了十班。
　　她一进教室班级里的人安静了。
　　所有人都在看她。
　　顾棉看到她，朝她招手：“姝姝，快来。”
　　林姝微微抬眸，面无表情的回了座位。
　　“给。”顾棉将写好的作业放到了林姝桌子上。
　　虽然说林姝要好好学习，但是顾棉知道她不用学。
　　只是给其他人摆在明面上看的。
　　林姝看了一眼，微微一笑：“啧，好好学习。”
　　顾棉：“……”
　　“你看我信吗？”
　　邓安羽和孟锦书从教室回来的时候，看见林姝眼睛直接亮了。
　　大步走到林姝面前，从兜里掏出一个药瓶，递给林姝。
　　“姝姐，二哥弄得。你试试看。”邓安羽双手捧着药瓶，看向了林姝。
　　二哥？
　　林姝接过，不小心扯到了伤口，微微一顿，神色自若的看向了她：“谢谢，你二哥。”
　　邓安羽摆摆手，要是二哥知道姐姐这么客气，那不得掉下巴了。
　　林姝刚放好东西，准备趴在桌子上睡觉，抽屉里的手机就响了。
　　她拿出一看，里面有条未读消息，打开一看无备注。
　　“新的一年了，你什么时候来训练，人都到了？”
　　看似简单的话，可是其中带着的提醒只有林姝自己知道。
　　女生不紧不慢的回复着：“4月左右吧。”
　　对方：“啊？”
　　“怎么这么迟，你生病了？”
　　林姝一手支着头，精致的眉眼垂着，单手回复：“考试。”
　　对面那人没回复，只是自己在心里默默的想着：什么考试4月份？
　　会计？
　　林姝收回手机，拿起顾棉桌子上的作业，单手抄了起来。
　　顾棉看了一眼：“……”
　　不是好好学习吗？
　　下早读后，林姝趴在桌子上睡觉。
　　各科课代表发着元旦之前的考试卷子。
　　罗西辞看了眼白清安的成绩：“……”
　　大差不差。
　　起码涨了。
　　回头看着顾棉：“姝姐多少？”
　　闻言顾棉翻来看了看，脸上的表情顿时凝固。
　　罗西辞看了一眼就知道肯定还是和之前一样。
　　心里的声音还没说完，就听见顾棉开口：“和之前一样。”
　　白清安刚回来，听见：“……”
　　坐在位置上，转过身，看了林姝的好几份卷子，嘴角猛抽。
　　果然考了多少次，姝姐的物理分数就会稳步上升一分。
　　这次7分。
　　这真是牛，太牛了。
　　奇怪的是卷子写满了，就是没一个在点上。
　　三t人默默对视了一眼，放下卷子，抿唇。
　　动作统一。
　　林姝被他们的动作弄醒了，趴在桌子上，没起身，腰上伤口裂开了。
　　安若初跑过来从别的地方拉了凳子，坐在他们中间：“我听说陈渊停要进娱乐圈了客串，姝姐这是真的吗？”
　　陈渊停进了娱乐圈这个消息还是她刚听到的，挺意外。
　　林姝侧头看她皱眉：“陈渊停？”
　　安若初点头。
　　林姝一时没说话，刚想开口，还没来得及说话，就听见前面的罗西辞悄咪咪的开口：“我听说咱们这次的联考提前到三月了。”
　　“啊？！”三脸震惊。
　　罗西辞一时被他们吓到了，身子往后靠了靠，低声：“我听我哥说的。”
　　罗西辞的哥哥是教育局工作的，一般有考试这种消息，教育局会提前半年知道。
　　本来联考是在四月，顾名思义就是联合国外大学一流名校，提前录取一批优秀学生。
　　只是不知道今年怎么就突然提前一个月，一部分得知这个消息的学生，疯狂的学习，就是为了可以在这次联考中脱颖而出，提前结束学习生涯。
　　安若初一愣，有些不相信：“这么大的事，教育局不应该提前下发通知吗？怎么现在还没消息呢？”
　　罗西辞摇摇头：“不知道，按理来说应该是这样的。”
　　白清安拍了拍罗西辞：“行了吧，人家招的是优秀学生，不是我们这种学渣，想想就行了，除了顾棉若初，你看我们谁优秀？”
　　灵魂质问。
　　林姝听着他们的聊天，想起来去年傅衍舟说的联考。
　　眯了眯眸子。
　　就是这个联考？
　　下节课，罗西辞的消息得到了证实。
　　赵池一上台就通知了这件事情，笑了笑：“别紧张，这次联考不仅仅是看成绩，还有其它综合成绩，再说了能考上就考，考不上不是还有个高考吗？又不是没机会了。”
　　虽然话是这么说，但是每年的联考都代表着有些学生可以去更好的大学，不单单是京大。

第190章 之前认识的有钱人
　　晚自习一下，林姝没拿书包，站起身手机响了。
　　低声接电话：“下了，马上。”
　　挂了电话，手机放回兜里，不疾不徐的往门口走。
　　女生气场强大，单单站在那里也能让人一眼就看见。
　　混在一堆穿校服的里面，傅衍舟的目光正正好好的落在她身上。
　　因为身上有伤，女生步伐缓慢，只是看到傅衍舟了眼睛亮了亮。
　　傅衍舟将手里的烟掐灭，朝着林姝走了过去。
　　“怎么样？”傅衍舟上前牵起她的手，另一只手从身后护着她的腰。
　　林姝思索了一下，淡淡的出声：“伤口，可能裂了。”
　　话音刚落，就看到傅衍舟沉下去的脸。
　　林姝耐着性子解释：“在腰上，不可避免会存在这样的情况。”
　　傅衍舟听着女生的解释，眼底浮现一抹笑意，拉着她上了车。
　　林姝站在车外往里看发现有一块垫子，就在后座上。
　　笑了一下，拉开车门坐了上去。
　　南修见两人坐好，开口：“傅少我们去哪？”
　　傅衍舟看向林姝：“饿吗？”
　　林姝摇摇头，嗓音清冷，透着几分刻意收敛的寒：“糖醋排骨。”
　　“回佳锦。”傅衍舟沉声道。
　　“是。”南修启动车子。
　　傅衍舟偏头看着林姝的腰，发现校服上的确渗出了血迹，很淡，但是在蓝白的校服上很碍眼。
　　……
　　佳锦。
　　林姝从浴室出来，给自己的伤口上好药，擦着头发。
　　懒懒的坐在了电脑前，打开电脑，这次没有靠在座椅上，身子直着。
　　黑色的地图上，几个红色的点特别明显。
　　都是前段时间就已经出现的。
　　蛰伏在淮城。
　　下一秒，电脑被入侵，一行字出现在电脑正中间，嚣张至极。
　　林姝看了眼，凉薄的眼底浮现出一抹狠厉：“管的太多了。”
　　左手打字，右手拿起杯子喝着水。
　　翘着腿，手搭在桌子上，指尖轻轻牵着桌面，一副漫不经心的样子。
　　可是眼底的狠绝出卖了她。
　　有些冲破骨子里的桀骜，又冷又狠。
　　最好少在她的雷区蹦跶。
　　最好别惹她。
　　林姝看了一眼，随手从桌子里拿出一盒烟从里面拿出一支，点燃。
　　她的烟瘾不大，但是也不小。
　　最近一段时间傅衍舟管的严，一直拉着她戒烟。
　　自从赛车场的事情后，两人默契的拿起了烟。
　　谁都没再管着谁。
　　一支烟燃尽，林姝站起身走出来卧室，浑身萦绕着散不去的低气压。
　　厨房内，傅衍舟站在里面，单手插兜，另一只手里拿着勺子轻轻搅拌着锅里的粥。
　　另一边放着已经弄好的糖醋排骨。
　　林姝看了一眼，没打扰他。
　　坐在一旁，拿起了桌子上的之前买回来的物理书。
　　桌子上有傅衍舟前几天带回来的糖和好几盒巧克力。她随后拿了一颗糖，丢进嘴里。
　　继续看书。
　　房间里林姝翻书的声音很亮，以此来昭示看书人内心深处的愤怒。
　　看了一会，林姝放下书，没兴趣看下去了，物理也不是那么好。
　　坐在沙发上正好能看到厨房里男人做饭的身影。
　　林姝坐在那里看了很久，没了动静。
　　傅衍舟将粥盛出来之后，看见女生靠在沙发上睡着了。
　　他将东西放在桌子上，朝着林姝走了过去。
　　还没碰到林姝的头，眼前的人猛的惊醒，下意识的推开了他的手：“别碰我。”
　　眼底浮现骇人的戾气，红血丝爬满眼底，像一只孤狼一样带着寒光。
　　眼睛里满是戒备。
　　四目相对，两人一时无言。
　　傅衍舟轻轻的拍了拍林姝的肩膀，看着女生额头上细密的汗，声音温柔好听：“做噩梦了？”
　　林姝垂下眼，没什么表情的站起来，脚放在地上，过了几秒才开口：“嗯，很可怕。”
　　嗓音沙哑的很。
　　也不算是梦，是之前经历过的事情留下的后遗症而已。
　　眸子里的暴戾被她不动声色的掩盖回去了，留下的只有脸上的阴沉。
　　傅衍舟没见过这样的林姝，她让自己置身黑暗，拒绝所有光亮，周身围绕着凌冽的杀意。
　　他看着她，轻声哄着：“不是饿了吗？”
　　林姝看了他一眼，低低的嗯了一声。
　　傅衍舟拉着林姝的手，将她带到了餐桌上。
　　在走的过程中，傅衍舟能明显的感觉到林姝将他的手捏的很紧。
　　林姝看着两人的手：“傅衍舟。”
　　他没说话，只是拉开凳子，用纸巾给她擦手，做好这一切后，他独自给林姝去盛了粥。
　　推到林姝面前。
　　看着她：“不说了，等你不觉得噩梦可怕的时候再告诉我。”
　　“哦。”尾音拖得很长，和之前一样的散漫。
　　好像刚才那人不是她一样。
　　低头喝粥，和昨天一样，她很喜欢。
　　傅衍舟看着她目光顿了顿，不动声色的收回视线。
　　饭后，林姝吃了药准备休息，起身回房的时候门铃响了。
　　两人同时往门口一看。
　　这么晚了，是谁？
　　林姝看了一眼，迈着步子往门口走去，傅衍舟也过来了。
　　门一开，空虚一人，只是地上放了一份文。
　　看起来很正式，用文件袋装着，上面放了一直钢笔。
　　只那一眼林姝就知道是谁了。
　　忍住撕碎纸的冲动，她拿起来看了一眼，钢笔在她手里转了几圈：“闲的。”
　　没头没尾的说了一句。
　　转身进了房间，文件还在地上放着，钢笔却被她拿进去了。
　　钢笔是个好东西，价格太高，林姝舍不得把这东西扔了。
　　但是那份文件就是个废纸一张，没了就没了。
　　傅衍舟一时没进去，挑眉笑了一下，把地上的东西捡起来，才转身进屋，关上了门。
　　屋内，林姝一转身就看到傅衍舟似笑非笑的看着她，对着她扬了扬手里的文件：“他吗？”
　　他？
　　不说名字也知道是谁？
　　林姝挑眉：“不是，他没那么闲。”
　　所以不是他。
　　傅衍舟错愕，突然觉得这份文件成了烫手山芋。
　　起身朝着林姝走去，看似漫不经心的，实际上气势十足：“谁？”
　　“之前认识的。”女生漫不经心的开口：“有钱人。”
　　也是不相干的人。
　　想都不用想，这份文件里的金额该有多高。
　　那个人自从知道了她的身份，出手也是相当阔绰，她大体估算了下那人的财力，保守上亿了。
　　而且仅仅只是一个月的工资。
　　傅衍舟觉得自己眉眼突突的跳，想起有天这人问他是不是很有钱？
　　半眯眸子，看向林姝。
　　眼神挺危险的。

第191章 事不过三
　　傅衍舟垂眸看着林姝，眸光很危险：“你觉得我没钱？”
　　声音又冷又沉。
　　林姝一顿，眉眼低垂着，好半晌才开口，语气中满是无奈：“你搞搞清楚，我之前还不认识你。”
　　傅衍舟：“……”
　　理是这么个理，怎么就是这么不爽呢。
　　“而且。”傅衍舟垂眸继续听她说着：“他很烦。”
　　“我很讨厌他。”
　　这是林姝第一次在自己面前这么直白的吐露自己的心声。
　　就是为了让自己安心。
　　这个认知突然出现在傅衍舟的脑子中，让t他顿时清醒。
　　低低的笑出声。
　　林姝看了一眼：“你笑啥？”
　　男人嗓音偏低哑，透着沉沉的磁：“你在哄我吗？”
　　林姝垂下眼，漫不经心的：“对，哄你。”上前勾了勾他的下巴：“困了。”
　　说完，转身准备离开，可是看见窗外一辆黑色的车停在不远处的时候，笑了一下，不动声色的收回视线，上楼了。
　　傅衍舟看着女生的背影，笑出了声。
　　……
　　坐在不远处车里的人看见林姝上楼了，掏出手机，打了一个电话。
　　“季先生”他礼貌的开口：“钢笔是林小姐拿进去的，可是那份文件是傅衍舟带进去的，他们没拆开看。”
　　对方沉默了片刻，出声：“知道了。”
　　说完直接挂了电话。
　　那人也没多停留，启动车子直接开出了佳锦。
　　在待下去恐怕这几面的两人就察觉到了。
　　而且季少都没说在盯着，他也没必要多此一举的留在这了。
　　……
　　林姝刚洗完澡出来坐在床上擦头发，手机响了，拿起一看。
　　“你应该回不渡洲的。”对方发来消息。
　　林姝看见这句话，眯了眯眸子，意思是没完了。
　　女生眼里寒光乍现，手指慢条斯理的打着字：“很闲？”
　　她最烦别人掌控她的行为。
　　站起身，慢悠悠的走到电脑前。
　　手指在键盘上飞快的运行，一行行绿色的编码争先恐后的涌出屏幕。
　　绿色的光，照在女生脸上，表情散漫不羁。
　　十分钟后，林姝的手机又响了。
　　是语音。
　　刚一接通，两人都没说话。
　　过了几秒对面才传来声音：“哎，姝姝，不渡洲的这批货你就这么直接给傅衍舟了？”
　　这不是小数目，几十亿，几十亿啊！
　　他们诡木不配拥有吗？
　　林姝没说话，手里的动作没停，键盘声，传到了程念那边。
　　程念看着自己电脑上的一片绿，眼角猛抽：“你这是还不满意，准备灭了人家的老巢了？”
　　看着挺激烈的。
　　电脑上多出来一些红色的标点。
　　键盘声随之停了下来，林姝声音响起：“一点点而已，谁也别想掌控我。”
　　想说什么？
　　对自己的行踪了如指掌吗？
　　程念：“……”
　　谁敢掌控你啊，你不把人家头拧下来就算好的了。
　　几百亿的东西截了，对面的内部资料被篡改了，还植入了病毒。
　　不渡洲到底是怎么惹到这位大佬了？
　　手机又传来一阵声音，林姝瞥了一眼：“秦姝，听话。”
　　女生往后靠了靠，眼尾泛红，又冷又邪。
　　乖点。
　　这话她只听傅衍舟的。
　　拿起手机，给那人回了个消息：“少管。”
　　那边也传来声音，清冽好听，带着无奈：“之前的事情是我对不起你，但是事关你的身体，别任性。”
　　林姝脸上出现了愠怒，扔下手机从抽屉里拿出安眠药吃了后直接去睡觉了。
　　妈的。
　　事后道歉有什么用？
　　……
　　而另一边，傅衍舟接到了沈诚然的电话
　　“衍哥不知道是谁？但是能有这本事的除了双木没别人了，但是诡木和那边无冤无仇，没道理让他们大出血啊？”
　　他和宋闻璟在两国交界处办事，就来了电话说是有一批就在他们附近，连路线都给出来了。
　　他们一开始不相信这笔飞来横财，但是就这谁不心动，而且他们对这个东西觊觎很久了，但是碍于陆阿姨和不渡洲那边的关系，一直没动手。
　　可是今天居然有人把东西送到他们眼前了。
　　哪有不要的道理。
　　按照给出路线图，他们去了毫不费力的就截了下来。
　　刚拿到手，国际刑警就来了，把对面的人都带走调查了。
　　这是要是真的是诡木干的，他们在完全有能力私吞了。
　　没道理便宜了他们。
　　傅衍舟一时之间没说话，坐在沙发上，手里夹着烟，弹了弹烟灰，漫不经心的：“查了吗？”
　　“傅工正在查，顺着那人的方向追了过去，只能看见这一个字母。”沈诚然看了一眼傅工。
　　面前的电脑上只有一个硕大的字母——S。
　　宋闻璟将电脑上的字给傅衍舟发了过去：“我们都怀疑是不是黑客联盟那边的人，毕竟除了诡木之外，也就只有黑客联盟有这个实力了。”
　　男人看见手机上的这个字母，不知道想到什么，眸光沉了下去，菲薄的唇微微上扬。
　　不过看到桌子上的那份文件的时候，想不出来了。
　　聘用书？
　　总理事花15亿聘请林姝当他们的医疗顾问为期一年。
　　一个月一亿，事后给三亿的幸苦费。
　　傅衍舟眉心直跳。
　　怪不得说是个有钱人啊
　　……
　　翌日一早。
　　林姝给自己上好药，下楼，由傅衍舟准时送她去了学校。
　　到学校的时候手机响了一下，林姝从兜里拿出来看了一眼。
　　是祝淮安的消息。
　　“大佬，新品给你送一件？”
　　也不是祝淮安非要问，主要是每次新品一大步，他就会给我各位送，可是这位每次都退回来了。
　　还说她不喜欢穿贵的。
　　真是的。
　　一般人想要都不一定能买，这位倒好白送都不要。
　　林姝看着手机里的这条消息，思绪回到了之前的一个下午，打字：“四件，尽快。”
　　祝淮安：“……”
　　看着大佬发过来的消息，祝淮安一阵无语。
　　好家伙，不要是一件都不要，一要就四件。
　　缝纫机都踩废了。
　　咬牙切齿的发了句：“行。”
　　收回手机往楼上走去，碰到了林知鸢。
　　“姐姐，一起吃个饭？”林知鸢低低的出声。
　　林姝目不斜视，双手插兜，懒懒散散的走着：“不了。”
　　“姐姐，你别生气，我为我之前做的事情向你道歉。”林知鸢微微一笑，挺通情达理的。
　　女生偏过脸，深邃犹如黑潭一般的眸子盯着她，忽的勾唇：“事不过三。”
　　林知鸢闻言，笑容凝固在脸上。
　　事不过三。
　　她已经两次了。
　　不，算上之前在酒吧的那次已经第三次了。
　　她知道林姝脾气不好，这句事不过三是林姝给她的警告。
　　提醒她安分点。
　　林姝收回目光，懒洋洋的往楼上继续走着。
　　林知鸢一直看着林姝的背影，直到那道身影拐入楼梯间，消失在她眼中。

第192章 谁能阴得过他们
　　林川从楼梯上走过来看见林知鸢站在楼梯口，有些疑惑：“鸢鸢，在这干嘛？”
　　林知鸢望了一眼林川摇摇头：“没事。”
　　说完头也不回的走上楼去了教室。
　　林川：“……”
　　林姝刚进教室就趴在桌子上，一副懒散的样子，还是顾棉来了把她叫醒的。
　　“姝姝，起来了。”
　　闻言，林姝掀了掀眼皮，微微抬了抬身子，坐起身摸了摸自己的腰，一副困倦的样子。
　　顾棉目光停留在林姝身上好一会，才开口：“没睡好？”
　　林姝冷白的手支撑着头，精致的眉眼间敛着几分懒散：“嗯。”
　　有些人太久没联系了，突然出现真是让人猝不及防。
　　又烦，又令人讨厌。
　　“没事，你不学习也行。”顾棉小声的说着。
　　按照林姝的头脑来看，那些联考的题对她来说不在话下。
　　可惜最近几年教育部门改革。
　　不允许出现语文满分的情况。
　　不然她还真是有点期待满分状元的出现。
　　林姝看着顾棉嘴角的一抹笑，沉声道：“别想了，哪题不会。”
　　闻言顾棉回过神来，拿起卷子指了指上面的一道空着的题：“这个。”
　　林姝拿过来扫了一眼，一边读题，一边手里在纸上写着过程。
　　题看完了，答案和过程就出现在了纸上。
　　拿起看了一眼，顺手就递给了顾棉。
　　顾棉：“……”
　　虽然不知道林姝为什么爱考零分，但是她也没问。
　　只是将答案拿过来。
　　纸上的字实在太丑了。
　　但是她也认识，将答案誊抄在卷子上，细细的思索起来。
　　林姝看了一眼，收回视线，目光盯着讲台上正在讲数学题的老师。
　　转着手里的笔，永远都是一副漫不经心的样子。
　　……
　　宋闻璟和沈诚然截的那批货，到了晚上才运到淮城码头。
　　晚上八点。
　　一辆黑色幻影在码头缓缓停下。
　　傅衍舟从车里出来，黑色大衣，衬的身形挺拔，又高腿又长。
　　已经燃了半支的烟被拿在手里。
　　步伐沉稳，透着几分散漫不羁。
　　沈诚然看见傅衍舟，冲过来，兴奋的叫着：“衍哥，飞来横财啊，财神降临了。”
　　一副没见过钱的样子。
　　宋闻璟无语的看了一眼，移开目光，眼底透着几分谨慎：“对面损失了这么一大笔，肯定不会善罢甘休的。”
　　几百亿。
　　就算再有钱的人，心里肯定会觉得憋屈，说不定会派人抢回去。
　　傅衍舟半眯着眸子，不动声色的扫了一眼，嘴里吐出白色的烟，消失在黑暗中：“不甘心也让他憋着，把傅听从赤狼叫回来。”
　　宋闻璟闻言笑了。
　　黑吃黑，谁能阴得过他们。
　　沈诚然单手插兜，看着身后搬货的员工，提醒他们轻点。
　　宋闻璟：“……”
　　傅衍舟将烟扔进垃圾桶，淡淡的看了眼那边：“走了。”
　　说着直接上车离开了。
　　沈诚然看了一眼，t不用想就知道去哪里了。
　　……
　　淮中门口。
　　一堆穿校服的人乌压压的往外走。
　　林姝收回手机看了一眼，径直的朝着角落里的傅衍舟走去。
　　傅衍舟看见她，灭了手里的烟，径直的朝着女生走去，看见她手里空空的微微一愣。
　　怎么连书包都没带。
　　还是不动声色的拉着女生的手，很凉：“冷吗？”
　　林姝摇摇头：“不冷。”
　　最近几天降温，又因为身上有伤，她穿的比往年冬天都要多。
　　她看了眼只穿着衬衣大衣的男人，又看了看自己身上的棉服，半眯眸子。
　　不冷吗？
　　不动声色的靠在傅衍舟的胳膊上，拉着他，往车那边走。
　　走的很急。
　　傅衍舟看了一眼，慢慢的跟上了林姝的步子。
　　傅衍舟拉开车门：“上车。”
　　他以为林姝冷，所以走的快，到了车前就让林姝先上车。
　　林姝坐在车上，里面暖气很足，林姝很舒服的靠在了座椅上，从另一边看着傅衍舟上车。
　　刚一上车，傅衍舟看见女生那随意的坐姿，有些意外：“伤好了？”
　　林姝淡淡的嗯了一声：“差不多。”
　　这次情况不严重。
　　自身的原因一般情况伤口都会好的快，还有二哥的药。
　　所以今天就差不多了。
　　傅衍舟点了下头，看向了女生的脸。
　　因为天气冷，被风吹的有些红。
　　挺好看的。
　　林姝察觉到傅衍舟的视线，看了过去，看见傅衍舟一动不动的盯着自己，有些好奇：“怎么了？”
　　声音很轻，很慢。
　　傅衍舟摇摇头，没说话，吩咐南修开车。
　　一路上，傅衍舟都紧紧的捏着林姝的手。
　　虽然有些难受，但是林姝还是没舍得推开。
　　佳锦。
　　林姝坐在地上的毛毯上，光着脚。
　　一条腿曲着，另一条腿随意的伸直，胳膊放在膝盖上，手中的动作没停。
　　在打游戏。
　　傅衍舟看见坐在地上的林姝，走过去将药放在桌子上，一只手将她抱起来，放在了沙发上。
　　忽然的腾空，林姝愣了一下：“……”
　　下一秒就看见傅衍舟从不远处拿了个薄被，给她盖在了身上：“地上凉。”
　　声音很沉，又低。
　　林姝看了眼，出声：“我不冷。”
　　傅衍舟摸了下她的脸。
　　回来这么长时间了，脸还是凉的，还说不冷。
　　“吃药。”傅衍舟将药从桌子上拿过来，给她倒出来几颗，又从桌子上将水拿过来了。
　　林姝没动，眼神微微的沉。
　　这人今天吃枪药了？火气这么大。
　　生气了？
　　这个想法一出来，林姝猛的看向了傅衍舟。
　　好像所有的事情都解释通了。
　　这人今天送她去学校的时候就是冷着一张脸，虽然和之前大差不差，但是她能感觉到这人的低气压。
　　今天晚上也是一直不说话，一说话就夹枪带刺的。
　　想明白了，林姝偏头看向了傅衍舟，眸子微微眯着。
　　吃醋了。
　　昨天。
　　林姝看着男人手里的药，没好气的从那人手里拿过。
　　一言不发的倒进了嘴里，又从手上拿了水喝了。
　　重新塞到男人手里，站起身。
　　傅衍舟看着林姝的动作，眉梢一挑。
　　他都没说什么呢？
　　她怎么生气了。
　　转头和林姝对视上，她起身，放下手里的手机，面无表情：“睡觉。”
　　“我还没说什么呢？”傅衍舟抓住她的手腕，一拉，人转过来了：“你以后……”
　　正说着，林姝忽然捏着他的下巴，俯身下来。

第193章 真以为她是智障吗？
　　唇上带来温热的触感，很软很甜。
　　傅衍舟的眸光沉了下去。
　　在林姝准备退一步的那一刻揽着她的腰，抱在怀里。
　　加深了吻。
　　林姝微微愣神，随即一笑，想到了程念的话，上手捂住了傅衍舟的耳朵。
　　傅衍舟一顿，将人往自己的怀里紧了一下，两人的身子紧紧的贴在一起。
　　呼吸变得急促，嘴唇瓣慢慢的贴合在一起。
　　林姝睫毛颤了颤，跟着傅衍舟的呼吸，逐渐沉沦。
　　男人情不自禁的颤了一下，睁开眼看到她眼里雾蒙蒙水润润，脸上泛起了一层红晕，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴辰微微张着。
　　第一次被人亲成这样。
　　林姝皱了皱眉，微微退了点。
　　呼吸有些重：“我真的和他有仇，你别生气了。”
　　傅衍舟眸底划过一丝震惊。
　　是真的在哄他了。
　　男人将头靠在林姝的颈窝处，低低的笑出了声。
　　温热的呼吸洒在脖子间，弄得林姝有些痒，不自觉的缩了下脖子。
　　微微呼吸着。
　　随后就听见他说：“没生气，我信你，只是今天有点事情，没来得及给你发消息。”说着一手抚上了她的后颈：“抱歉，以后会注意。”
　　闻言林姝稍顿，皱眉：“……”
　　原来是……这样。
　　还以为他要走了。
　　林姝这才放下心来，伸手环抱着他的腰，没说话。
　　……
　　房间内。
　　林姝打开电脑看了一眼上面关于对黑客S的讨论，几乎都在说S和双木对上谁能赢。
　　甚至还有人说诡木和赤狼对上会发出什么样的世纪大战。
　　“嘿，双木上线了”
　　一个人在群里突然发了这么一句话。
　　瞬间群里活跃起来。
　　“双木，你有没有听过S的那个事情？”
　　林姝：“听了。”
　　或许是没想到她能回答，一个接着一个的问题，纷涌而至。
　　“你和S对上谁能赢？”
　　林姝：“……”
　　“如果S赢的话，那这黑客界会不会就变天了？”
　　林姝看了几秒后退出论坛，合上电脑，起身去了床上。
　　刚准备躺下，手机响了一声。
　　她拿过手机，坐在床上，懒散的往后一靠，喝了口水。
　　“嘶。”
　　不小心碰到嘴唇，林姝皱眉。
　　才想起刚才被咬破了。
　　眉眼一挑，傅衍舟属狗的？
　　看了眼那人发来消息：“别玩的太过了。”
　　林姝：“……”
　　放下手机，盖上被子，躺下睡觉。
　　……
　　第二天。
　　林姝从洗手间里出来，一手拿着毛巾随意的放在床上。
　　一手从桌子上拿起手查看消息。
　　五点，林玖发来消息：“姐，总部就是好，这里新进来一批武器，全是新的，白灼说了，以后枪和子弹随便用，那个破组织虽然烦人，但是对我们的武器之类的可是没缺啊。”
　　所有人都知道狙击手和子弹相辅相成。
　　一名好的狙击手一定是成百上千的子弹养出来的。
　　成为一名顶级狙击手，少说也要上万颗子弹，花费上百万才能出来。
　　这只是实训期，后期费用会更多没个千万谁能称自己是狙击手。
　　一把狙击枪就能高达百万，要是更好的会上千万，而五毒所有的装备的都是最好的，那人也不敢怠慢了五毒。
　　五毒成立四年半，四年都一直被压着，虽说武器的不少，但是到底不如那个一直压着五毒的组织。
　　青蛇是近一年才刚刚分出来，那边的条件有限，五毒给的也不太多。
　　也是林玖去了之后才给的会多一点，等再过一年，五毒不屈服于其他人的时候，就将青蛇归于总部，扩大势力。
　　林姝精致的眉眼一挑：“你还嫌弃上了。”
　　林玖噘嘴喃喃道：“没有。”
　　但是这是事实。
　　林玖不敢在他结面前说。
　　敲门声突然想起，林姝淡定的看了一眼，不紧不慢的打字：“走了。”
　　收回手机。
　　傅衍舟站在门口，听见里面没动静，刚打算敲门，门就从里面被拉开。
　　林姝嘴角带着浅薄的笑意，刚睡醒的眼中带着血丝。
　　眉间透着几分乖戾。
　　唇色很红。
　　傅衍舟看过去的时候目光一顿。
　　想起昨天晚上，心里一阵心虚。
　　可是把小姑娘欺负狠了。
　　林姝看着傅衍舟的视线移到了自己的嘴唇处，掀了掀眼皮，朝着傅衍舟走了过去，站在他面前，淡淡开口：“傅衍舟，有点疼。”
　　傅衍舟挑眉，抬手按在了林姝的薄唇上，轻轻的，弄得林姝很痒，沉声：“亲会就不疼了。”
　　林姝：“……”
　　垂眸，推开了傅衍舟：“不用了，不疼了。”
　　随后快步的出了房间，一直到了楼下都没回头看一眼。
　　傅衍舟看着林姝那像是落荒而逃的背影，低低的笑出了声。
　　……
　　淮中。
　　林姝在上楼的时候碰到了林知鸢。
　　“姐姐，下周是不是外婆的祭日，妈妈说去给外婆扫墓。”林知鸢看着她，微微一笑。
　　闻言林姝上楼的脚步顿住了，侧着身子看着林知鸢。
　　眸底猩红恐怖，眉眼间带着浓浓的戾气，嘴角似笑非笑的勾着，黑潭一样的眸子盯着她：“外婆？”
　　林姝声音阴冷，漫不经心，听的人毛骨悚然。
　　林知鸢僵了僵，吞了下口水，下意识的捏紧了手：“是啊，姐姐。妈妈还说带着林玖一起回去。”
　　林姝一时没说话，林知鸢有些紧张，好半响才听见林姝开口：“好啊，我回去就行。”
　　林姝痞里痞气的笑着，嗓音偏低，漫不经心的笑着。
　　收回目光，林姝目不斜视的往前走着。
　　外婆？
　　林姝抬眸看着眼前的楼梯，眸光暗沉，脸色阴冷，手紧紧的攥着口袋里的糖。
　　没一会就捏的粉碎。
　　走到垃圾桶旁边，从口t袋里透出已经被捏的粉碎的几颗糖，扔进了垃圾桶。
　　垂眸看了好半天。
　　笑了一下。
　　里面是个空棺材，给空气磕头吗？
　　装的跟个好人似的，真相是什么，她不信林家那群人不知道。
　　合起火来演这么一出戏，真以为她是智障吗？

第194章 你说他们存了什么样的心思
　　林姝一到教室，就从桌子里拿出前一天晚上留的作业，摊开放在桌子上。
　　没动。也没趴在桌子上睡觉。
　　就那么一直坐着，浑身萦绕着低气压，一副不好惹的样子。
　　每一个踏入教室的人都被林姝这个样子吓到了。
　　白清安来的时候也吓了一跳，颤颤巍巍的坐到了前面，紧张的咽了下口水。
　　虽说姝姐不随便打人，可是万一动起手来，他们真的扛不住啊。
　　“姝，姝姐，怎么了？”白清安有些紧张的问。
　　林姝微微缓和了一下自己的情绪，垂眸细白的手指翻来一页面前的作业，声音中透着狠厉：“没事。”
　　“哦。”
　　听见没事这句话，就知道真的没事了。
　　白清安也算是比较了解林姝，她说没事就没事，要是真的有事，那人就活不了多久了。
　　“姝姝。”顾棉兴冲冲的跑过来坐在林姝面前。
　　林姝掀了掀眸子，看着她脸上的笑意，眉间的冷淡退了几分：“怎么了？”
　　“你是不是和祝淮安说了什么？今天早上有快递到我家了，是景星的新品。”顾棉眼睛亮亮的看着林姝。
　　她今天早上洗漱完之后，桌子上的手机就突然响了。
　　说是有快递送到门口了。
　　她当时还疑惑了半天，她一般不在网上买东西，也就只有送林姝东西的时候，才会用到快递这种东西。
　　所以当有东西送到家门口的时候，她以为又是顾家一些仇人，就让快递员将东西放在门口。
　　等了一会她出去的时候，地上放着一个盒子。
　　她看见半天拿进来，打开一看是件衣服，就是景星的那件。
　　当时就想到了林姝这边。
　　所以一来就急急忙忙的问了。
　　林姝一手支着头，眸子半眯着，很慵懒的嗯了一声：“喜欢就行。”
　　嘴角带着浅薄的笑意。
　　顾棉听的心里有个想法，往林姝那边凑了凑，悄咪咪的说着：“那下一次你设计的时候，我可以提意见吗？”
　　闻言林姝抬眸看向了她，一时没说话。
　　景星关于四季的主题都已经结束了，下一场发布什么，她现在还没想好。
　　看见顾棉带着期待的眼神，林姝精致的眉眼一挑，懒洋洋的：“行，交给你了。”
　　“耶！”顾棉拉了拉林姝的胳膊，笑的开心。
　　“什么？什么？你们再说什么？什么就交给棉棉了”
　　安若初一进来就听到林姝说交给顾棉了。
　　一激动就想知道到底什么事情。
　　看两人聊的还统一意见了，她就有点好奇。
　　顾棉一脸骄傲的看着安若初：“下一季的景星设计图，有我参与，姝姝同意了。”
　　安若初一脸震惊，难以置信的看着两人，动了动嘴唇，憋了半天只说出一句：“姝姐，你就惯着棉棉吧。”
　　顾棉仰了仰脖子，调戏似的看向了安若初：“对啊。”
　　“哼。”安若初气呼呼的做了个鬼脸回了自己的座位，想起什么转头看向了林姝，可怜巴巴的：“姝姐，慕晚姐姐还在淮城吗？”
　　林姝挑眉，歪着头看着安若初。
　　这小丫头还是慕晚的粉丝啊！
　　真是意外。
　　安若初被林姝看的有些不好意思，微微侧身隔绝了林姝的视线。
　　她一直想当个记者，在西伏镇的时候医院里面就播放着慕晚采访其他人的视频。
　　自信又好看，声音又好听，人长得也漂亮。
　　只是没想到后来她的偶像真的来采访她了。
　　那是她离慕晚最近的一次，可是当时她怂，没敢要签名。
　　但是就是从那一刻她就想着成为一个像慕晚一样的记者，游走边境，战地，不然她手中的整个暗网要等到什么时候用啊。
　　正在想事情想的出神，就听到林姝的声音：“今天中午。”
　　闻言，安若初直接站起身，对着林姝鞠了一个躬，双手合十，十分真诚：“姝姐，你是我的神，以后你让我干嘛，我一定义不容辞。”
　　林姝：“……”
　　抿唇：“不用了。”
　　安若初也是笑盈盈的重新坐在位置上，整理了一下自己的仪容仪表。
　　顾棉在一旁憋笑，白清安在前面也是笑的肩膀颤抖，但是两人又不敢发出声音，他们害怕被骂。
　　林姝看着他们的举动，侧了侧身子，一手支着头，一手搭在桌子上，眯了眯眸子：“你俩笑的挺开心啊？”
　　“没有，只是太好笑了。”顾棉笑的断断续续：“没想到若初这么好笑，之前没发现。”
　　林姝眯了眯眸子，没说话。
　　听着两人的笑声，林姝第一次不觉得很吵。
　　以前她很不喜欢这种声音，甚至可以说她很讨厌有人在她旁边吵闹，她会觉得很烦躁。
　　可是现在不会，现在只觉得这种环境还挺好的，只希望这样的生活可以长一点，再长一点。
　　……
　　晚上林姝回家的时候，傅衍舟已经把饭做好了。
　　桌子上重新出现了糖醋排骨和荔枝肉，没了那碗清汤寡水的白粥。
　　傅衍舟用余光看到林姝站在桌子上，心情不大好的样子，从厨房里走出来，拉着林姝的手。
　　男人手很热。
　　被他握着林姝只觉得自己的心尖被烫了一下。
　　“怎么了？心情不好？”傅衍舟垂眸看着她，声音很温柔，带着关切的询问。
　　“嗯，很不好。”林姝声音一出，带着寒意。
　　“出什么事了？”傅衍舟平静的问了一句。
　　林姝没说话。
　　傅衍舟也没多问，拉着林姝到了餐桌上，拉开了椅子让她坐下，自己坐到了她的对面。
　　把筷子递到她手里，从一旁的纸盒里拿出几包糖，撕开，给她的牛奶里加。
　　两包过后，傅衍舟抬头看着林姝：“还要吗？”
　　询问的很耐心。
　　傅衍舟能明确知道林姝心情不好，知道只有甜的才能让她开心一点。
　　所以他就在这里常备着糖，不知不觉已经养成习惯了。
　　林姝看了一眼，点头：“可以了。”
　　傅衍舟加好糖，将牛奶推到她面前：“喝吧，刚刚好。”
　　林姝端起来抿了一口，舔了舔唇，好半响才开口：“傅衍舟，他们说下周回去给外婆扫墓。”
　　闻言，傅衍舟神色微顿：“扫墓？”
　　话一说出口自己都不相信。
　　就听见林姝又说：“你说，他们存了什么样的心思？”
　　声音中裹着几分凌冽和冷。
　　好似下定决心一样。

第195章 英年早逝的林姝
　　看见杯子里的牛奶喝完了，傅衍舟伸手接过空杯子，放到了桌子的一边，眯了眯眸子：“他们以为在这淮城能翻得了天吗？”
　　且不说整个淮城顾家独大，林家永远被压一头，就算顾家觉得这么多年的交情了，应该客客气气的。
　　傅家和秦家也不算吃素的。
　　得罪了人还想走，在他和秦轩那里就没这个说法。
　　况且，顾家已经不是以前的顾家了。
　　自从顾棉当了家主之后，林家被压的更厉害了。
　　已经好几次向秦家求救。
　　林姝微微一笑，眸子里的冷意退了些：“有道理。”
　　重新夹了一块肉，放在盘子里，筷子有些烦躁的在盘子里点着。
　　很有节奏。
　　“不想回去？”傅衍舟看着林姝的样子。
　　还是有些生气啊！
　　“还好。”林姝抿唇，翘着二郎腿往后一靠，胳膊搭在餐桌上，漫不经心中带着戾气。
　　傅衍舟看着她：“我和你一起去。”
　　“不用。”林姝脱口而出。
　　像是意识到什么，动了动嘴，沉声解释：“不太想你见他们，而且……”
　　林姝顿了一下，眸子垂了下去，一时没说话。
　　傅衍舟也不着急，望着女生那张精致的脸，一时间房间里空前的安静。
　　好半晌，林姝动了动腿，将腿放下去了，身子坐直了点，看着傅衍舟：“而且这次的祭拜还有她。”
　　闻言傅衍舟一顿，半眯起黑眸，放下了手中的筷子。
　　这个她是谁？
　　只有他们知道。
　　这次回去林姝的主要目的不是池薇澜，而是那个惊才绝艳的少女。
　　英年早逝的林姝。
　　傅衍舟看着她。
　　懒散的坐在椅子上，一块肉被她翻来覆去的夹着，就是没放在嘴里。
　　漂亮的眸子眯着，里面有些目空一切的狂妄和缅怀。
　　……
　　周六一早，林姝在收拾东西的时候，林良栋就打电话过来了。
　　林姝看了一眼，放下手里的东西，拿起手机接通，低声：“不用接我，机场等就行了。”
　　说完就挂了电话。
　　这次回西伏镇，林家人也嫌麻烦就没开车，准备做飞机过去。
　　傅衍舟从厨房里有出来，递给她一个三明治：“带着吃。”
　　林姝嫌麻烦，咬了一口，带上了帽子，从沙发上拿了书包背在肩上，轻轻的摸了一下傅衍舟的脸，眼里带笑：“走了。”
　　傅衍舟：“……”
　　看着她的背影，男人笑出了t声。
　　真是个小姑娘啊。
　　到了机场的时候，林家人都在机场口等她，南青云也来了，旁边还有一个小男孩，是林知鸢舅舅家的孩子。
　　南风廷。
　　一家人全是黑色。
　　林知鸢微微抿唇：“姐姐。”
　　南风廷知道林姝的身份对她又喜欢又怕，畏畏缩缩的喊了声：“林姝姐。”
　　林姝看了他一眼，微微颔首，也算是打了招呼了。
　　夏媛看见了，将他儿子拉了回去，让他离林姝远点。
　　林姝就是个忘恩负义的人，现在林家已经处于水深火热的地步了，身为女儿的都不拉一把。
　　林姝看见这一幕，脸上没什么表情，礼貌问好：“舅妈好。”
　　因为也算是第一次面对面的打招呼，林姝直接忽略了旁边的人。
　　林良栋和南宁夏脸上的表情都不怎么好。
　　明明他们才是林姝的父母，可是林姝居然先去和外人打招呼，连他们都不放在眼里。
　　南青云倒是不在意这些，轻咳一声，淡淡的笑了下：“姝姝，林玖呢？怎么没带他？”
　　“最近学习任务重，走不开。”林姝言简意赅，很冷淡的回了一句，眸子里带着几分疏离。
　　南青云点点头：“学习重要。”
　　林良栋看了眼时间道：“先过安检。”
　　因为没开车，他们有些不太方便。
　　几人闻言，一同朝着安检口走过去。
　　林知鸢微微侧头，看了眼走在最后面的林姝。
　　随即收回目光。
　　她之前看见安若初和之前的那个记者走的很近。
　　两人相谈甚欢。
　　就看了一眼，就知道是林姝给安若初介绍认识的。
　　她看过林姝和那个记者讨论过事情。
　　回去之后她专门去查了一下那人的信息。
　　结果出来的就是，国际知名记者，再无其他。
　　林姝一手拿着手机，一手放在兜里，不慌不忙的和傅衍舟聊天：“到机场了。”
　　林姝看着屏幕上放的正在输入中，没关手机。
　　下一秒，消息发过来：“什么时候回来？”
　　林姝垂眸，打字：“晚上九点。”
　　“行，我晚上去接你。”下一条：“有点事情。”
　　林姝回了个嗯，手机放在兜里，漫不经心的跟着他们。
　　……
　　两小时后，他们一行人到了西伏镇，是之前小镇上的镇长派车来接的他们。
　　林姝之前发过消息的，说是会在周末回来祭拜一下外婆。
　　镇长本来就很喜欢林姝，自从她走了之后，就一直想去淮城见见，可是自己老了，身体不好了，就没去成。
　　听见林姝要回来了，就立马安排了车去机场那里去接他们了。
　　几人站在车前，看着车里脏兮兮的，每个人脸上的表情都不太好。
　　这里有两个女士，都在看着那个比较干净的副驾。
　　林姝看了他们一眼，侧头看向了镇长派来的人：“谢谢你们，麻烦了。”
　　那人摆摆手，笑了：“说的什么话，今天是给你外婆扫墓的日子，我们帮忙也是应该的，再说了你之前也帮了我们很多。”
　　林姝听了之后点点头，没说话。
　　径直弯腰坐在了后座的最里面。
　　南宁夏和夏媛都很嫌弃的看着这辆车。
　　车上的不明物体让她们看的脊背发凉。
　　早知道就开自己家的车来了。
　　南风廷年纪小，不懂这些，看见林姝上了车，也就跟着坐在了林姝旁边。
　　整个人坐的直直的，乖乖的样子。
　　林姝看了一眼，淡定的收回目光。
　　看着外面的阳光，抬手将帽檐往下压了压。
　　南风廷上次在林知鸢的生日会上见过林姝之后，就觉得这个姐姐好酷，气场好强。
　　他小心的偏头看了一眼，林姝帽檐压的低，闭着眼睛，就看个侧脸就是很好看的程度。
　　扣了扣座椅，他有些紧张的开口：“表姐，奶奶一定会保佑你的。”
　　闻言，林姝掀了掀眼皮，慢吞吞的看向了他。
　　南风廷觉得自己脊背发凉，尴尬一笑，没在开口。
　　林姝凝视了几秒，不咸不淡的收回目光。
　　外面林良栋招呼着人赶紧上车。
　　淮城天黑的快，他们还要赶在九点左右回去。

第196章 只觉得讽刺又搞笑
　　林良栋不管他们两个女人之间的争锋，随意的将南宁夏安排在了副驾驶。
　　夏媛看了眼，白眼，嫌弃的坐到了后面的位置上。
　　车子是辆面包车，本来可以坐七个人，可是他们人多，就都挤在了里面。
　　林知鸢坐在了中间的位置上，但是始终是直着身体。
　　林良栋和南青云靠着，林川坐在了最外面。
　　看着人都坐好了，那人缓缓启动车子。
　　一小时后，才到达了西伏镇，车子在一处小房子前缓缓停下。
　　林川最先下车，随后是林知鸢。
　　一下车，眉眼低垂着，不动声色的拍着身上并不存在的灰尘。
　　这个小房子，还是最开始镇长给她们安排的。
　　池薇澜是个物理研究者这个事情，不算什么秘密了。
　　所以一开始在听到这么一个大人要来的时候，镇长就在想着怎么给他们一个体面的房子。
　　后来还是池薇澜出面，说自己只不过是来颐养天年的，不需要搞得太隆重。
　　正好这边有一处比较安静的房子，她们也就住到了这边。
　　一切都好好的，可是自从林姝6岁的时候，碰到顾棉一切都变了。
　　警察找上门那是常有的事情了。
　　虽说和他们没关系吧，但是自从那以后他们就算是越来越穷了。
　　都是街坊邻居，也就帮了几次。
　　几个街坊邻居看见林姝回来了，脸上都是带着笑的和她打招呼。
　　在她们旁边的一户邻居知道林姝今天回来特地的在门口等。
　　看见林姝从车上下来，开心的不行，放下手里的东西，就急急忙忙的跑过来。
　　站在林姝面前，上下打量着，眼中都带上了泪光，上手摸了摸她的肩膀，心疼的开口：“瘦了都，淮城的饭菜是不是不好吃啊？要不要回来，李婶给你做。”
　　林姝摇摇头，将她的手从自己肩膀拿下来，拉着，微微一笑：“没有，谢谢李婶，你也好好照顾自己。”
　　林姝对这个李婶非常有好感，在自己进看守所的时候，也是她常常的来警局，一来就给她带很多好吃的。
　　这边的看守所，虽然有东西吃，可是对于她这样的身体来说，不够。
　　所以她没饿死在看守所里，还要感谢这个李婶。
　　李婶一听，抹了把眼泪，手抚上林姝的头：“你先忙你的事，啊，对了。”
　　说着从自己怀里拿出一把钥匙，咽了下口水，颤颤巍巍的递给了林姝，动作不舍：“钥匙在我这，李婶一直给你保管着呢？”
　　林姝垂眸看了一眼，通身银色的钥匙，伸手从李婶那苍老的手里接过：“谢谢李婶。”
　　李婶没说话，摇摇头。
　　林姝在他们的注视下，懒散的走在门口，拿钥匙开门。
　　其他人跟着她的步子进了房间。
　　这是他们第一次来这里，里面已经有一年多没人住了，也都没人打扫，灰尘满天飞。
　　林知鸢猛的闭上了眼，揉了揉眼睛，觉得自己眼里都进了沙子了。
　　南宁夏和林良栋站在房间里，皱着眉看着房间里的布局。
　　就简简单单的一个沙发，放在左边，中间靠墙的位置摆着桌子，上面放着喝茶的工具。
　　左边是主卧，右边有两个次卧。
　　再往过看，就是厨房和卫生间了，在最里面还有两间书房。
　　他们没进去看，不过想也知道里面放的是什么。
　　整个房间很小，连他们家里的一间卧室大都没有。
　　他们祖孙三人就在这里住了十几年。
　　南青云不动声色的环视了一周，随后目光落在了林姝身上。
　　苍老的脸上逐渐勾起一抹笑意。
　　顿时脑子里一闪，忽然笑不出来了。
　　他想起林姝之前说的，池薇澜在去世之前收集捏着一个针剂。
　　这个说法，不知道是真是假。
　　还不能确定。
　　林姝将自己身上背的包放在桌子上，拉开拉链，从里面拿出了一些要用的纸钱，蜡烛和香，放在了桌子上，低声说道：“自己拿。”
　　语气冷淡，不带有任何情绪。
　　其他人见状，纷纷从桌子上的三样东西里各拿了一些。
　　他们其实都准备了，只是林姝拿出来了，他们就不动手了。
　　把包放在这些地方，他们都觉得有些脏。
　　只有林川拿了东西，退到了原地，四处的看了看这间屋子。
　　眯了眯眸子，沉思。
　　这和一开始找林姝回林家的地方不一样。
　　他记得最开始的那间屋子很破，房顶都破了一个口子，阳光都能照射进来。
　　地上全是土，车过来都能扬起灰尘，和这间屋子完全不一样。
　　还没想明白，就听见林良栋开口了：“走吧，我们七点的飞机，时间紧，赶紧去墓地。”
　　看了眼时间，时间已经一点多了。
　　随后看向了林姝。
　　这里只有林姝知道墓地在哪？
　　女生看了他一眼，淡定的收回视线，没说一句话，双手插兜，脚底下散漫不羁的往门口走去，没再回头看他们一眼。
　　众人见状，跟上了林姝的步子。
　　池薇澜是土葬的，离这边也t不过一公里，一行人是徒步去的。
　　南宁夏和林良栋还有夏媛是最先祭拜的，在看见池薇澜的墓碑时，南宁夏哭的泣不成声，眼泪直掉。
　　最后还是南青云看不下去了，让林良栋将她扶到了一边。
　　南宁夏坐在一边的石头上，趴在林良栋的怀里一直哭，在看向林姝的眼里满是憎恨。
　　要不是林姝，她能和母亲将近二十年没见吗？
　　越想越气，索性直接闭上了眼。
　　林姝淡淡的看了一眼南宁夏，收回了目光，内心毫无波澜。
　　林知鸢和林川还有南风廷跪在那边给池薇澜烧纸。
　　忽然起风了，将纸钱上的火吹灭了。
　　林川皱了皱眉，重新点燃，放到了土灶里，看着燃尽之后，三人齐齐的磕了三个头。
　　林姝没动，就站在那里看着他们演着这出戏，轻笑一声。
　　眉眼低垂着，漂亮的眸子里看不清任何情绪。
　　随后起身走到了池薇澜的墓碑前，看着上面自己亲自刻上去的名字。
　　此时只觉得讽刺又搞笑。
　　她从来不会怀疑自己的眼神不好，所以上次在宋老爷子生日宴上的那个人，一定是自己已经去世的外婆。
　　眸底出现凉薄的笑意，随后拿起一旁的纸钱，用自己兜里的打火机，点燃，弯腰放在了土灶里。
　　从头到尾都没跪下，也没说一句话。
　　其他人看着林姝这一做法，不禁皱眉。

第197章 听到了吗？她在维护你
　　“林姝，你不觉得你很没礼貌吗？”南宁夏坐在一旁看着林姝，眼里带着恨意和鄙视。
　　这个女儿越看越觉得厌烦。
　　林姝站起身，瞥了一眼南宁夏，按了下打火机的齿轮，发出一道火光，随后将手中的打火机装进自己的兜里，嗤笑：“不觉得。”
　　声音带着戏谑，又冷又傲，不把任何人放在眼里。
　　南青云侧眸看向了一旁桀骜不驯的女生，眯起了眸子，又看了看池薇澜的墓，缓缓出声：“回去吧。”
　　众人点点头。
　　林川拉着林知鸢和南风廷站起来，准备离开。
　　林姝垂眸站在一旁，手里捏着一张纸钱，漫不经心的玩着，沉声道：“你们回去，我有点事。”
　　说完拉起地上的书包，也不顾有没有土，往肩膀上一放，迈着步子往山下走去。
　　步子难得认真起来，从他们的视角看过去，女生身材高瘦，背上的书包太大了，将她的整个后背差不多都遮住了。
　　南宁夏看了半天，嘴里喃喃道：“回去吧，回去吧。”
　　说完头也不回的离开了。
　　其实她也不知道为什么看见林姝就觉得烦躁。
　　这种没来由的讨厌，让她有些不知所措，好像是自从怀孕之后，对她这个孩子就不是很期待，和之后的林川和林知鸢完全不一样。
　　一行人往山下走去，却一路上没有看到林姝的身影。
　　南风廷知道林姝姐有事，但是他们两拨人分开的时间并不是很长。
　　扬起小脸，拉了拉夏媛，稚嫩的声音问：“妈妈，林姝姐去哪了？”
　　夏媛看了他一眼，没好气的开口：“人家不是说有事吗？你还问，小心把你也打了。”
　　说完还对着空气白了一眼。
　　只有她自己知道自己的白眼给了谁。
　　南宁夏一听这尖酸刻薄的声音，就一阵怒火攻心，也不顾这里的路怎么样，直接就抓起了夏媛的胳膊：“我女儿怎么样？关你什么事？你管好你自己！少对别人指手画脚！”
　　几人被这一场面吓到了。
　　林川和林知鸢对视一眼，将南宁夏拉住了。
　　看着南宁夏一脸火气的样子，他们都有点疑惑。
　　记得母亲之前不是很讨厌林姝吗？
　　怎么会在人后开始维护起她了。
　　一旁的南风廷被南青云带着先他们一步离开了。
　　南青云不管他们之间的事情。
　　可以说南青云对于这种事情向来是置身事外的。
　　夏媛被一抓没站稳，差点摔倒了，稳住心绪，拍了拍自己的心脏处，平复下心情之后，转头就看向了南宁夏，提高音量，一脸鄙夷的说着：“大嫂！你装什么啊！当初不是你自己不要她的！妈才捡回去的？现在装什么慈母！真是看的人恶心！”
　　上下打量的看了南宁夏好几眼，眼中的嫌弃再也不加掩饰。
　　现在来做好人了，当初把人家林姝丢了的时候，怎么不说话了。
　　现在人家认识几个顶尖家族，不管林家了，又来拿自己母亲的身份道德绑架。
　　又当又立，真是被这家人玩明白了。
　　南宁夏打了一巴掌过去，咬牙说着：“就算是这样，我女儿也轮不到你来说。”
　　“妈！”
　　“妈！”
　　林川一时没拉住南宁夏，让她做出这种掉价的举动。
　　林知鸢看的吓了一跳，将南宁夏的手拉回去了，心有余悸的说着：“妈，我们回去说，这里离外婆的墓地很近，别打扰到了外婆。”
　　说完看向了自己的哥哥和父亲，给他们使了个眼色。
　　两人心领神会的将情绪不稳定的南宁夏，一左一右的拉着，架起来，就往山下走去。
　　南宁夏一直挣扎着：“放开我！”
　　林知鸢听着自己母亲的声音，皱眉。
　　不知道自己母亲怎么会成这样子，还对舅妈动手了。
　　转头看向了一旁捂着脸，头发凌乱的夏媛，林知鸢微微俯身，礼貌的很：“舅妈，抱歉，我妈妈不知道怎么了？”
　　夏媛看了林知鸢一眼，冷哼一声，恨恨的放下自己的手，往山下走去。
　　在转身的一瞬间，林知鸢乖乖女的形象不复存在，取而代之的事眼里充满的凉薄和恨意。
　　嘴角勾起一抹阴狠的笑。
　　在这中午看的人毛骨悚然。
　　……
　　林姝在另一边，跪在墓碑前，烧着纸钱，眉眼低垂着，看不清眼中的情绪，只是薄唇微抿着。
　　“听到了吗？她在维护你。”
　　手里的纸钱烧没了，林姝抬眸看着眼前的墓碑。
　　上面没有名字，只是一个空牌子。
　　高高隆起的土堆，昭示着这里埋葬着一个人。
　　林姝看着，没说一句话。
　　这个墓地是她亲自挖的，整整两个晚上才挖好。
　　她当时用自己身上所有的钱，买了一个儿童用的棺材。
　　自己一个人将棺材从山下拉到半山腰，中间没经过一个人的人。
　　当时放好之后自己的手都被磨出了血迹，她又从家里带来了林姝之前经常穿的一件衣服，放到了棺材里。
　　那天晚上下起了大雨，她支了一个小帐篷给林姝烧了一晚上的纸。
　　没纸了就在镇上的商店里买一摞纸，继续烧着。
　　她当时自己的年纪也不过才十五六，只知道给别人多烧纸钱，那人才会在下面有钱花。
　　“林姝，我会让你成为你最开始想成为的人。”
　　眸光闪了闪，语气中带着一丝狠厉。
　　林姝从包里又拿出一摞纸钱，从兜里拿出打火机，重新点燃。
　　本来艳阳高照的天空，此时突然灰蒙蒙的。
　　好像要下雨一样。
　　林姝没在意，只是一直跪着，一直在烧着纸钱。
　　随后她换了个姿势，将地上的塑料袋重新铺开在身下，坐了下去。
　　头埋在膝盖处，胳膊伸直的压在自己的头下方。
　　林姝墓碑前的火光突然变大，比刚才的更加烈焰。
　　直直的烧到了林姝的手上，只是一瞬间就又变小了。
　　林姝感觉到了，缓缓的抬起头，轻笑一声，看向了这处荒无人烟的地方，又烧了纸钱和香，看着眼前的蜡烛差不多燃尽，她开口：“最近有点忙，如果我不能回来了，下次就让林玖回来看你。”
　　“他很乖。”
　　“我想你会喜欢他的。”
　　说完，她起身，将周围的杂草清理了一下。
　　鞠了一个躬，给墓碑时放了一朵白花。
　　在墓地带了差不多50分钟，林姝才往回走。

第198章 偷？
　　林姝刚一回到房间里，整个房间安静下来。
　　她自己也没在意。
　　眉眼间的戾气，让人不自觉的远离她。
　　坐在一边的沙发上，林姝拿出了手机，垂眸看了起来。
　　南宁夏坐在她的对面，眼神不自觉的落在了林姝身上。
　　看着浑身痞气的女儿，皱着眉，闭上了眼睛。
　　夏媛见了也没好气的白了一眼，侧着身子，一手搭在沙发上，一手捂着自己的脸。
　　整个房间里一时之间绝对的安静，他们连自己的心跳声都能听见。
　　南青云侧头看见一眼看着带着鸭舌帽，手里拿着手机的女生，缓缓出声：“姝姝，听说你是景星的设计师，还是舞蹈协会的会长？”
　　林姝笑了一下，眉眼间带着邪气，淡淡一个字：“嗯。”
　　南青云看见她的样子，眸色沉了沉，给自己找了个台阶：“既然这样，那就好好学习设计，将来不至于没有大学上。”
　　林良栋转向林姝，接着开口：“林姝，你以后就回来住，住在外面像个什么样子，回来我找人给你补习。”
　　林姝没说话，手底下给人回着消息。
　　夏媛看见了，也插了一句：“对啊，林姝，你也别怪舅妈多嘴，这都是为了你好，等你以后上了大学，林家可就是三个大学生t了，你妈脸上多光彩啊？是不是？”
　　每一句看似是为了林家，可实际上不过是觉得林姝没用，考不上个大学。
　　林知鸢也笑了笑：“姐姐，我成绩不错，可以把笔记给你的。”
　　林良栋看着他们说完，自己才又开口，语重心长：“你这个成绩，就算专科我也让你上。”
　　说的情真意切，林姝听的都想笑。
　　眉间带着冷淡的笑意，看的人身体不适。
　　南风廷一直坐在椅子上，看向了一直没说话的林姝：“林姝姐，你想去哪个学校？”
　　在小孩子的认知里，只要能上大学就是学习好的人了。
　　没有他们在各种成年人之间的权衡利弊，小孩子的问题总是一针见血。
　　林姝收回手机，看了一眼房间里的人。
　　那双锋利的眸子让他们一时之间说不出来话。
　　眼中带着红血丝，看的瘆人。
　　半晌，她扯了下嘴角，看向了南风廷，回答他：“不知道。”
　　南青云端着自己的杯子喝了口水，边喝边说：“就让他们给你找个补习老师，看看你那个成绩能不能提上来。”
　　林姝没说话，和他对视着，眉间的邪气中好像藏着一头猛兽，一匹凶狠的狼。
　　“外公。”林姝笑了笑：“年纪大了，就应该像外婆一样找个安静的地方颐养天年，这种小事，管的多了，容易折寿。”
　　南青云也不恼，只是笑了笑：“我是学医的，这个年纪的医生应该做些实验才好。”
　　林姝又笑了，邪气肆溢的笑声，那双眼里却是有些让人毛骨悚然的寒：“那外公就安安稳稳的做实验就行了，最好做一些可以拿到台面上的，像什么人体实验，这种见不得光的，就不要拿出来说了。”
　　林姝轻笑一声，身子往沙发的边缘一靠，看向南青云：“你说现在是法制社会，这种实验还能做吗？”
　　南青云喝水的手一顿，抬眸看着林姝，眼中带着狠厉，眯起了眸子。
　　后者只是在他看过来的时候，就低头去看手机了。
　　精致的眉间带着嘲讽的笑意，看的南青云一阵刺眼。
　　接着就听见她说：“我的事，你们最好少管。”林姝看着手机，语速不疾不徐，充满威慑力：“伤和气就不好了。”
　　房间里安静下来，只能听见林姝手机里传来的游戏声，很刺耳。
　　林良栋和南宁夏脸色难看。
　　林知鸢看向了一旁的林姝。
　　脾气还是这么大，这么长时间了，林姝还真是从来没让她失望过。
　　下午四点左右，镇长派人来送了一些饭菜。
　　房间里的气氛才有些缓和。
　　饭菜就在桌子上放着，南宁夏和林良栋将南青云扶到桌子旁。
　　“外公你也别生气，姐姐她一直都是这个脾气。”林知鸢坐在南青云旁边的位置上抿唇说道。
　　南青云摸了摸林知鸢的头，眸子里阴沉下去：“没生气，我这个年纪了什么话都听过，就那丫头说的，还不至于生气。”
　　不过她刚才说的人体实验是个很大的问题。
　　林姝站在院子里打电话，江淮的。
　　“谁？”林姝漫不经心的问着，手里夹着烟，手腕搭在栏杆上，自然的垂着。
　　一条长腿踩在一旁的石头上。
　　“林姝，吃饭了。”林川在门口喊她。
　　女生用夹着烟的那个手摆摆手，示意自己听到了。
　　林川望着手机夹着烟的林姝，眸光微沉。
　　看了一眼就回了房间。
　　“这么晚还没吃饭？”江淮的声音从听筒里传来。
　　这位大佬在一年前因为研究麻醉剂，没有按时吃饭，已经把自己身子整垮了。
　　听念禾说大佬之前因为一次胃疼，直接进了医院，结果医生没用，还是自己给自己治好的。
　　从那以后念禾就一直督促着大佬吃饭，好家伙现在念禾回到诡木了，大佬又开始以前的样子了。
　　“回来给人扫墓。”她言简意赅：“你刚才说谁？”
　　江淮听大佬这么一说想起来了：“那个第六研究所的人要我们去拿K国的一个研究图纸。”
　　林姝挑眉：“偷？”
　　这个字一出，江淮一阵激灵，磕磕绊绊的：“不，不是偷，是拿过来，而且K国做的一些事情令人发指，你忘了？我们这么做也算是为民除害。而且那东西本来就是第六研究所的，他们拿回来也正常。”
　　一开始江淮和程念接到这个单子的时候，震惊了！
　　他们虽然缺钱，但是也不至于去偷人家的东西。
　　可是一听这东西最开始就是第六研究所的，后来被暗夜那边拿走了，也就一时没管，最近想起来要用，才突然发现东西不在自己手里。
　　就委托诡木的双木来找找了。
　　那人应该也知道双木的脾气，没有直接联系，反而是找到了江淮那边。
　　由江淮通知到了林姝这边。
　　林姝弹了弹烟灰，想到自己的银行卡余额，懒洋洋的说着：“多少钱？”
　　一听这话，江淮就知道肯定有戏，立刻道：“他们说了，只要拿回来，价格随便开。”
　　随便开？
　　“后天。”林姝低声说着。
　　江淮愣了一瞬，反应过来了。
　　“好嘞，大佬。”
　　江淮说完，林姝直接挂了电话。

第199章 委屈了？
　　挂断电话，林姝转身看见南风廷站在门口等她，挑眉，将手机揣在兜里：“吃饭。”
　　南风廷点点头，跟着她，想了想开口：“林姝姐，你是不是很厉害啊？”
　　林姝没说话侧头看着南风廷，精致的眉眼间敛着几分邪气。
　　南风廷被她这么盯着，小脸红了，磕磕绊绊的开口：“我，我听你，你刚才和别人说话，感觉你很帅。”
　　“没有。”林姝摸了一下他的头，直直的走进了房间。
　　南风廷站在原地，抿唇微笑，嘴角处一块肉很明显，很可爱，眨着大眼睛。
　　林姝姐刚才摸自己的头了。
　　离开西伏镇的时候，还是一开始来接他们的人将她们送走的。
　　再离开的时候，林姝回头看了一眼，半山腰处，随即收回目光，上了车。
　　找了个舒服的位置，坐了上去，将自己的腿放置在一处合适的位置，伸手将帽檐拉了拉，遮住了半张脸。
　　双手环抱，气场强大。
　　车内南风廷和林姝挨着坐的，想起今天发生的事情，挪了挪屁股凑近林姝：“林姝姐，你今天去哪里了？”
　　闻言林姝睁开了眸子，往上推了推帽檐，露出好看的眉眼，垂眸看着自己的袖子上被烧出了一块空缺，沉声：“看了一个救命恩人。”
　　已经去世的救命恩人。
　　“哦。”南风廷看见林姝回答完他的问题后闭上眼睛，自己也就识趣的没再说话。
　　车上的人都没太注意这个小插曲，倒是南青云听了之后看向了林姝，眸光深黑，一眼望不到底。
　　……
　　晚上九点多。
　　林姝从机场口出来，就看到了傅衍舟的车在路边停着。
　　男人看见她，扔掉手里的烟，朝她走了过来。
　　林良栋看见傅衍舟，下意识的收回目光，不敢和他对视。
　　林家的司机也正好过来了。
　　傅衍舟站在林姝面前，伸手将她肩膀上的背包拿了下来，看了眼她的衣服，拉着她的手：“怎么会破了。”
　　随后又问道：“冷不冷。”
　　“烧纸的时候，火太大了，没注意到。”说完她推了推自己的帽檐，露出精致的眉眼，微皱着：“有点冷。”
　　傅衍舟握着她微凉的手：“先上车。”
　　林姝淡淡的嗯了声，任由傅衍舟拉着她往车上走。
　　身后几人都是一脸懵逼。
　　夏媛看着那辆离开机场的黑色幻影，车牌拍这么吊的，有些奇怪的问：“那是林姝的朋友？”
　　林良栋没说话，目光沉沉的看着那辆车，想起了之前在饭店里的一幕，整个人僵在原地。
　　那可不简简单单的是林姝的朋友啊！
　　就傅衍舟当时对林姝的那个态度来说，绝对不像是想和林姝成为朋友这么简单。
　　两人如今一同回家，恐怕关系早就进一步了。
　　一出声，嗓音就沙哑的不行：“不知道。”
　　如果真的是男女朋友的话，他们把林姝得罪惨了，傅家也绝对不顾放过他们的。
　　按照这样的情况，三大家族他们一下就得罪了两个。
　　只有一个秦家恐怕和林姝的关系也不一般。
　　……
　　车里暖气很足。
　　林姝找了个舒服的姿势，拿着手机打游戏，眯着眼，一副很不爽的样子。
　　傅衍舟看着眼前打游戏打的很凶的女生，眼底氤氲着浅薄的笑意：“这么凶呢？饿吗？”
　　林姝仔细一想，头也没抬：“有点。”
　　傅衍舟看着女生手里的动作，声音温柔：“想吃什么？我去给你买。”
　　林姝一时没说话，车里传来她打游戏的声音，没过几分钟，她站在了一处空旷的地方，让敌人把她打死之后。
　　退出游戏，看向了傅衍舟：“衣服破了，想去买一件，再看我吃什么？”
　　傅衍舟听着女生似乎是有点委屈的声音，伸手捏着她的后颈，微微一笑：“衣服破了？”
　　林姝：“嗯。”
　　傅衍舟薄唇微微扬起，带着温柔的笑t意，却又显得性感无比：“委屈了？”
　　林姝下意识：“嗯。”
　　随意反应过来自己刚才的回答，抬眸：“嗯？”
　　看着眼前的男人低低的笑出声，林姝眉眼间也浮现一抹笑意：“去不去，再等就关门了。”
　　傅衍舟点点头：“去。”声音中难掩笑意。
　　林姝眯了眯眸子，精致的眉眼一挑。
　　啧。
　　被调戏了。
　　傅衍舟开车在街道上逛了好久，找到了一个大型超市。
　　把车停好后，傅衍舟走到副驾驶上，开门。
　　林姝从一旁下车。
　　冷风吹来，女生眯了眯眸子，下意识的紧了紧自己身上的衣服。
　　下一秒，自己脖子上就被围了一条围巾。
　　男人站在她面前，一边给她系着围巾，一边嗓音淡淡的说着：“穿的这么少，淮城的天气你不知道吗？”
　　林姝眨眨眼：“……”
　　傅衍舟摸了摸林姝的头发，帮她将压在围巾下面的头发带出来，重新拉着她冰冷的手，走向了商场内。
　　这条路是个夜市街道，两边摆摊的人特别多，人潮拥挤。
　　林姝看着眼前给自己开路的男人，垂眸看向了两人交叠在一起的手，微微捏紧了一点。
　　一路上可以听见周围人不少的讨论声。
　　他们两人所经过的地方总是会引起不小的轰动。
　　走进商场，里面暖气很足，林姝刚准备将自己脖子上的围巾拿下来，一双大手出现阻止了。
　　傅衍舟耐心的整理着：“别摘，刚适应温度，摘下来容易感冒。”
　　林姝哦了一声，随即说道：“我不容易感冒。”
　　“那也不行。”
　　男人声音猛的沉下去。
　　拉着她的手直接走到了三楼女装店。
　　林姝：“……”
　　两人一直在三楼逛着。
　　这家商场很大，是个十字形状的布局，光是三楼他们花了二十多分钟，才走了一半。
　　往右边走去的时候，林姝忽然放慢了步子，走的慢吞吞的。
　　傅衍舟以为她累了，跟上了林姝的步子，两人慢慢悠悠的在商场闲逛。
　　“去看看。”傅衍舟看见林姝一直盯着一家门店，还拉了拉他的手。
　　他心领神会的停下了步子，垂眸看着半张精致的脸都埋在围巾下的女生。
　　“嗯。”林姝点点头，拉着傅衍舟进了那家店铺。

第200章 算卦
　　里面多数都是以黑色为主，现在还是冬天，黑色棉服其实都是一个样子，但是林姝还是走到角落里，从里面拿了一件黑色羽绒服。
　　拿完回头，看见傅衍舟站在另一家门店外面，往里看去。
　　林姝顺着他的视线看过去，微微愣神。
　　那是一家戒指专营店。
　　里面卖的多数都是情侣款式，她之前和顾棉逛街的时候，看过这个。
　　顾棉当时给她自己和宋闻璟买了一对。
　　可是因为高中不让带戒指，所以顾棉就把那枚戒指弄成了项链，一直戴在脖子上。
　　林姝收回视线，将手里的棉服给了老板。
　　林姝也是这家店的常客了，她一进门老板就认出来她。
　　“100块钱。”老板笑盈盈的看着林姝，给她说了个价格。
　　林姝从兜里掏出100元递给了老板。
　　将棉服从桌子上拿下来，直接就换上了，中间的过程还是没有把围巾拿下来。
　　这是傅衍舟说过的。
　　“老板走了。”林姝将衣服穿好之后，垂着眉眼，给老板礼貌的打了个招呼。
　　“哎，好，下次再来。”
　　林姝点头。
　　随即出了门，走向了傅衍舟的那边方向。
　　“看什么呢？”林姝站在傅衍舟的旁边，嗓音淡淡。
　　傅衍舟眸中带着笑意的看着女生。
　　新的衣服穿着，感觉她的心情都好了。
　　拉起女生的手，放进了自己的口袋里，他的手也没拿出来，两人在口袋里，十指紧握。
　　林姝：“……”
　　没来得及反应，就听见男人磁性的声音在耳边响起：“你说你之前不喜欢花？那戒指呢？”
　　他记得之前看到暗无给的那个盒子里面就有一枚戒指。
　　林姝的视线从门店里的戒指，转向了男人的面孔上，唇角微扬，笑道：“戒指的话，如果你送，我会很喜欢。”
　　傅衍舟闻言，看向她。
　　女生眼睛又黑又亮，氤氲着些冷意，嘴角勾起的一抹笑，冲散了眉间的阴冷。
　　傅衍舟伸手揉了揉林姝的脑袋：“回去吧。”
　　林姝挑眉，抿唇：“……”
　　没说话，跟着傅衍舟的步子，离开了商场。
　　走到小吃摊旁，傅衍舟看着女生凉薄的神情，柔声问：“想吃什么？”
　　林姝大体扫了一眼小吃摊，最后视线落在了一处卖栗子处：“想吃糖炒栗子。”
　　傅衍舟点点头，看着林姝：“你先去车上等我，这边冷，要是困了就睡。”
　　林姝嗯了声。
　　她不是很困，之前在飞机上睡了一会。
　　林姝看着傅衍舟的背影，步子一拐往车那边走去。
　　没走几步，就到了，打开车门上了车。
　　车里的气温和车外的形成区别。
　　一上车林姝就将外套和围巾随意的放到了后座上。
　　手从后面伸回来的时候，一顿，目光顺着看了过去。
　　右手中指上被带了一个戒指。
　　戒指中间的那颗钻石是她最喜欢的黑紫色。
　　在路灯的照耀下格外耀眼。
　　林姝看了半天，啧了一声，皱着眉：“就这么把自己卖了？”
　　声音中带着些许的疑惑。
　　林姝望着挤在小摊前的男人，眸子微微眯了起来。
　　站在人堆里，男人气场强大，旁边的人不自觉的让路。
　　身形高大挺拔，路灯下随便一个背影都能引人视线。
　　突然想起之前有人给她说过的话——林姝，永远不要对自己无欲无求。
　　她精致的眉眼一挑。
　　无欲无求？
　　不会。
　　在面对傅衍舟的时候，她永远不可能做到无欲无求。
　　老板将东西递给傅衍舟的时候，手都在微微颤抖。
　　给了老板现金，找回零钱后，男人提着东西往这边走。
　　一关好门，车上瞬间就充满栗子的味道。
　　将东西递到林姝手里，脱了外套往后座一放，看向她：“你的口味一向不错。”
　　他刚才在那边买东西，就听到旁边的人说，这家老板的栗子最好吃，也最容易剥。
　　林姝看了他一眼，黑白分明的眸子里带着浓浓的沉，半响才嗯了一声。
　　她垂眸打开袋子，里面的香味更浓了。
　　随手拿了一个剥开，率先递给了傅衍舟：“尝尝，我的口味很不错。”
　　傅衍舟看见出现在自己面前的手上还带着他刚刚戴上去的戒指。
　　没摘？
　　眸光闪了闪，低头，将林姝手里的那个还带着热气的栗子放到嘴里，轻咬，随后沉声：“很不错。”
　　男人发动车子，往佳锦的方向开。
　　一路上只有林姝吃栗子的声音。
　　“你明天有什么事？”傅衍舟单手打着方向盘，另一只手拿起一旁的保温杯，递给林姝。
　　林姝面无表情的抬头，从傅衍舟手里接过保温杯，拧开喝了几口水，回答他：“明天睡觉。”
　　“睡觉？”
　　林姝嗯了声，看着手里刚剥好的栗子，随意的扔在嘴里，漫不经心的样子。
　　“嗯，没事干。”
　　给傅衍舟是这么说的，实际上明天要偷，啊！不对，是从K国拿第六研究所丢的图纸。
　　想起这事林姝皱眉。
　　第六研究所的人这么废物的。
　　自己的图纸都要不回来？
　　“你挺缺钱啊？”
　　傅衍舟没头没尾的问了一句。
　　之前小姑娘说过，认识的有钱人。
　　多有钱？
　　闻言林姝精致的眉眼一挑，看向他：“非常缺。”
　　本来以为顾棉不在疗养院了，就能有钱了。
　　没想到简成明那边更费钱，还有五毒那边的。
　　她每天都穷的睡不着。
　　傅衍舟的手在方向盘上放着，手指轻轻的点着，问了一句：“除了医，你还会什么？”
　　林姝听了这话，仔细的思考了一下：“法。”
　　傅衍舟：“……”
　　想给钱都给不了。
　　这小丫头的头脑怎么突然就不转了？
　　“没了？”
　　林姝顿了一下，说出来一个自己不愿意说出的行业：“算卦。”
　　“算卦？”
　　傅衍舟也有些吃惊这个东西，他接受的知识，不太允许让他去了解这些鬼神之类的世界。
　　“嗯。”
　　林姝垂眸看着自己的手，精致的眉眼眯了眯。
　　其实她一开始也是个绝对的唯物主义者，可是后来重生这种光怪陆离的事情发生在自己身上后。
　　也就研究起了算卦这种东西了。
　　是镇上的一个老太太教她的，她跟着老太太在镇上给不少人算卦，一算一个准。
　　后来老太太去世之前给她说。
　　卦不敢算尽。
　　她就再也没算过了。
　　算算时间，那年她九岁。

第201章 我是我们镇上有名的神算子
　　“那你给我算卦，我给你付钱。”说这话的时候眼里带着笑意。
　　林姝听到这话转向他，漂亮的眸子眯了眯。
　　“我是我们镇上有名的神算子，你能多少？”看着他，挺认真的语气。
　　正好到了一处拐角处，傅衍舟单手打方向盘，另一只手将手机递给她：“密码147258，随便转，转够你的价格。”
　　这么随便？
　　林姝拿过手机：t“给你算便宜点，一百？”
　　一百万。
　　“行。”
　　林姝听到回答后，眸中涌上一抹浓浓的黑，微微眯了眯眸子，没动，将手机还给了傅衍舟。
　　看见女生这一举动，傅衍舟有些不解：“怎么了？”
　　林姝顿了一下，淡淡的开口：“我已经不算了。”
　　自从那个老太太去世后，她就再也没给人算过了。
　　听说算卦的人命不长，她就转到了心理学，学习读心和催眠。
　　傅衍舟听见女生话里好像有点不开心的意思，伸出一只手摸了摸她的头：“不算，也给你赚钱，等你什么时候想算了，再说。”
　　林姝侧头，看着他精致的脸，微微挑眉：“这？你不是吃亏了？”
　　傅衍舟薄唇微勾，淡淡的笑声从喉咙里发出：“不吃亏。”
　　女生脸上浮现了淡淡的笑意，眼底的凉薄也被笑意取代：“你明天干嘛？”
　　傅衍舟收敛了笑，嗓音低哑：“去趟第六研究所。”
　　“嗯？”
　　第六研究所是傅衍舟的？
　　林姝微微愣神，转头看向了一脸淡定，正在开车的男人。
　　眯起眸子，想起来今天诡木接的那个单。
　　啧。
　　有些难办了。
　　说好的价格随便开，她一开始还想宰那人一笔呢？
　　可是现在……就好突然。
　　她之前在解决K国的事情的时候，有幸见到了那张图纸。
　　是一张战机设计图。
　　威力很大，不管是目标定位，追踪还是火力和侦查，都能算得上是顶尖的。
　　这是无可厚非的，第六研究所的军工水平已经和世界军工第一大国平起平坐。
　　……
　　京都城内，富丽堂皇的会所里，几个样貌惹眼的男人坐在一起打牌。
　　云景川整理好了牌，看了沈诚然和宋闻璟，清理了一下嗓子，开口问：“你们俩这是不仅被自己的媳妇抛弃了，还被衍哥抛弃了？”
　　其他人听见这话，同意的点点头。
　　记得这两人之前没对象的时候，经常带着衍哥和他们在一起玩。
　　有了对象之后一直陪着对象。
　　现在又来了。
　　这不是被抛弃是什么？
　　沈诚然看了云景川一眼，咬牙：“媳妇不在，衍哥处对象去了。”
　　“啊？衍哥对象是谁啊？”那人有些好奇的问。
　　能让衍哥都看上的人，他有些好奇。
　　云景川按了骰子，开始摸牌，头也没抬：“就那个林姝嘛。”
　　“林姝？”那人听过这个名字，只是一时对不上脸。
　　也不怪他，林姝的信息被傅衍舟保护的很好，基本上只要出现不过一分钟就没了。
　　他们这些人也不算时时刻刻的都会看微博，所以他不知道很正常。
　　沈诚然啧了一声，表情淡然：“没事，不知道也正常。”
　　衍哥怎么可能放任其他人去找那位大佬的消息啊？
　　再说了，就算衍哥不出手，大佬背后的人肯定也不会放任不管。
　　“哎，云景川，你和姝姐关系挺好啊？”宋闻璟打出一张牌：“四条。”
　　云景川摸了一把自己的牌，放好：“我不止和她关系好，我和棉棉关系也不错。”
　　挑眉看向宋闻璟。
　　宋闻璟抿唇：“……”
　　云景川笑了一下，不疾不徐的碰了一张：“都是一个地方出来的，当时她找我爸给安若初打了个官司，我当时也在场。”
　　闻言包厢里的人突然安静下来。
　　这件事情他们听过，安若初回安家的消息，当时还上了热搜了。
　　后来被挖出她当时出了那种事情，是云墨为给打的官司。
　　他们还奇怪，是谁可以让云墨为到西伏镇那种地方，给一个不知名的小丫头出面。
　　现在可算是弄清楚了。
　　“姝姐面子这么大？你父亲都能请的动了？”沈诚然弱弱的问了一句。
　　云景川叹了口气，推了牌：“何止，我爸都说了她只要能考上大学，他就去哪里任教。”
　　沈诚然：“……”
　　宋闻璟：“……”
　　包厢里的人如出一辙的表情。
　　呆滞。
　　云墨为可是这帝国有钱难请的知名律师，在年轻的时候，京大就想让他来学校任教。
　　可是他不去，觉得学校会困住他，推辞了。
　　后来一段时间都不知道去哪了。
　　在次听见消息的时候，就是那场有名的官司了，现在云景川子承父业，成了金牌律师，云墨为自然就回家养老去了。
　　可是没想到居然会因为一个小丫头，打算重出江湖了。
　　云景川摸了一个牌，眸光沉了下去。
　　内心默默的叹了口气。
　　……
　　第二天，晚上才上课，林姝一早上就一直在睡觉。
　　中午的时候才醒来。
　　顺手摸了把手机，坐起身垂眸看了看。
　　手机上程念的未接来电有10条。
　　林姝眼角抽了一下，给程念回了过去。
　　“喂。”一出声嗓音沙哑。
　　掀开被子起身去了卫生间，打开热水。
　　水声顺着手机过去传到了程念那边。
　　“刚起？”
　　林姝嗯了一声，懒散的开口：“有事？”
　　“不是什么大事。”程念顿了一下，接着开口，声音低沉：“Y洲那边的事情，需要你过来了。”
　　林姝放水的手停住了，靠在洗手台上，一条腿曲着，另一条直着，手装在睡衣兜里，眸光沉了下去：“知道了。”
　　“你这么淡定？”程念声音有些急促：“你身体……”
　　“程念。”林姝出声打断了她，声音沙哑，眸光幽深：“我清楚。”
　　“这不是我能控制的了的。”她语气淡淡，听不出情绪：“那边的事情，你多留意一下，解决不了找迟祭的人。”
　　“行，我知道了，你一年不去Y洲，人家都骑到你头上来了。”程念不悦的低声咕哝着。
　　“对了。”林姝语气平静，不疾不徐的开口：“知道江听晚吗？”
　　“听过这个名字，怎么了？”程念有些疑惑。
　　江听晚早在她自己5岁的时候不小心走丢了，这么多年江家人为了找她，大张旗鼓的。
　　各地组织都曾经参与过江家人的这件事情中，当然诡木除外。

第202章 那就平常价格的10倍
　　“她在Y洲。”林姝扫了眼自己的胳膊，眼型漂亮的眸子中带上了一丝凉意。
　　“Y洲？”程念不可置信的重复了一遍。
　　还没得到答案，忽的想到了什么，整个人也是一僵，在诡木内部的房间里，缓缓起身。
　　艰难的咽了下口水，有些紧张的出声：“她和……”
　　不同于程念的紧张，林姝反而淡定很多，她浅笑了声，声调很冷：“不知道。”
　　说的漫不经心的，直接挂了电话。
　　重新打开水龙头，给自己接了杯刷牙水，淡定的在一旁刷起了牙。
　　五分钟后，出了卫生间。
　　走到电脑前，拉开椅子，坐了上去，翘着腿，打开电脑。
　　在角落里放着烟和打火机。
　　她往后一靠，从烟盒里拿出一支烟，放在嘴里，拿起打火机。
　　咔的一声，火光点上的烟。
　　精致的眉眼间夹着淡淡的冷气，眼底犹如漆黑的深潭，一眼看不到底，带着几分不知名的狠。
　　没过多久一行行绿色的编码浮现在眼前。
　　林姝将烟叼在嘴里，双手放到了键盘上，速度飞快，清脆的键盘声在房间内响起。
　　林姝脸上没什么表情，但是细看确是能看出一点漫不经心。
　　电脑上的绿色编码变成了红色，随即慢慢消失，最后统一归于一个点。
　　林姝看了一眼，身子往后一靠，长腿漫不经心的交叠着，手里的烟还有一半才燃尽。
　　紧接着，桌子上的手机响了，林姝瞅了一眼，江淮的。
　　伸手将手机拿在手里，接通。
　　江淮的声音从听筒里传来，带着激动：“我去！大佬，你太厉害了！K国军队那边的信息都能这么顺利的侵入了！佩服。”
　　林姝淡淡的吸了口烟，弹了弹烟灰，漫不经心的：“给他们。”
　　江淮听着低声笑了笑：“行，那价格？”
　　他有点不确定这位大佬的意思。
　　平常都是要花钱请大佬出面，事成之后再给办事的钱。
　　这两笔下来少说都要几亿。
　　可是这次大佬却没有要出面的钱，事情解决了都没说价格。
　　一时间江淮拿不定主意了。
　　电话这边的林姝一时没出声，嘴里的烟已经燃尽，她拿下来放到了烟灰缸里，手指漫不经心的在桌子上轻点着。
　　好半天没说话。
　　“大佬？”江淮弱弱的叫了一声。
　　“那就平常价格10倍吧。”林姝轻笑一声，挂了电话。
　　傅衍舟之前说他有钱，她倒是想看看傅衍舟多有钱，能养得起第六研究所这种烧钱的产业。
　　一边的江淮挂了电话，呆滞的拿下手机。
　　眨眨眼。
　　10……10倍。
　　诡木抢钱都不敢这么抢。
　　江淮望了望外面的天，一副疑惑的表情。
　　第六研究所的人得罪这位大佬了？
　　……
　　“我去！10倍！双木抢钱啊！”
　　沈诚然宋闻璟还有傅衍舟三人坐在房间里，听见这个价格沈诚然直接惊呼出声。
　　江淮淡淡一笑，很平静的说着：“双木的价格一向如此。”
　　说完就挂了电话。
　　沈诚然有些难以理解的看着傅衍舟：“不是吧，好歹合作过这么多次，不t给打折就算了，怎么突然价格这么高了？”
　　宋闻璟看了沈诚然一眼，也是有些震惊：“对啊，这次会不会太高了。”
　　傅衍舟坐在沙发的另一边，骨节分明的手里夹着一支烟，细细的烟雾模糊了男人的脸。
　　但是宋闻璟却能看出傅衍舟那风轻云淡的样子。
　　傅衍舟弹了弹烟灰，手放在了沙发的边缘处，翘着腿，嘴角勾起：“10倍，就10倍。”
　　一听，沈诚然先坐不住了，拍着一旁的宋闻璟，看着傅衍舟：“衍哥！10倍啊！那不是几亿的问题！那是几十亿的啊！你钱大风刮来的？”
　　傅衍舟眸底闪过淡淡的嫌弃：“求人办事，就要讲规矩。”
　　宋闻璟也在一旁说着：“双木的价格在国际上谁不知道是出了名的贵，而且让人家做这种事情，总觉得像是偷。”
　　沈诚然眉梢微挑。
　　偷？
　　怎么说的这么下三滥啊。
　　对于他们来说那是拿回自己的东西，可是对人家来说，可不就是偷吗？
　　傅衍舟看见沈诚然脸上茅塞顿开的表情，将烟放在烟灰缸里弄灭：“回去了。”
　　说完长腿一迈，站起身，从沙发上拿起自己的大衣，迈着步子离开了房间。
　　至于去哪，沈诚然和宋闻璟心知肚明。
　　……
　　晚上五点多的时候，傅衍舟把林姝送到了学校门口：“早点回来，最近降温。”
　　林姝嗯了声，正要下车，手被攥住。
　　林姝疑惑的看着他。
　　傅衍舟从车后面拿来一个袋子，递给她：“带好。”
　　林姝接过一看，是条围巾，抬眸看着他，就那么看着。
　　眼神清澈透亮。
　　傅衍舟看见她这个样子，抿唇不说话，从袋子里将围巾拿出来，在她脖子上缠了几圈。
　　林姝就那么看着他的动作，挑眉：“傅衍舟，我也会。”
　　傅衍舟将围巾缠好后，脸上没什么表情，伸出手指在她的脸颊上蹭了蹭：“看你那不情不愿的样子，还是我来就好。”
　　林姝微微一愣，看着傅衍舟，眼睛亮亮的，带着说不出的勾人。
　　傅衍舟微微垂眸看着她，表情自然：“怎么了？”
　　林姝眸光闪了闪，看向了傅衍舟，心念一动，上前，吻在了傅衍舟的嘴角。
　　一触即离。
　　看着傅衍舟还没回过神来的样子，林姝微微一笑，伸手勾了勾他的下巴，凑近：“我走了。”
　　说完直接下车。
　　脖子没有灌风，挺暖的。
　　傅衍舟坐在车里，慢慢回过神，看着她的背影，勾唇。
　　真是个坏丫头。
　　手打了几圈方向盘，驱车离开。
　　……
　　林姝刚进教室，顾棉就凑过来了，摸了摸林姝的脸颊：“姝姝，你回去怎么不告诉我？他们欺负你怎么办？”
　　顾棉从宋闻璟口中得知林姝回家去扫墓了，她当时就一个激灵，也要跟着去。
　　还是宋闻璟说了半天才劝住了。
　　林姝坐在位子上，将脖子上的围巾放下来，装进了书包里，侧头看向了顾棉，嘴角轻勾：“你觉得他们敢吗？”
　　顾棉第一次没听林姝的话，一本正经的看着她：“这不是敢不敢的问题，而且你现在还不方便和他们硬碰硬，但是我可以。”
　　林姝现在没和林家彻底撕破脸，不好动手，但是顾家和林家想来水火不容。
　　林家一直被压着起不来，他们知道是她干的，也不敢说什么。

第203章 谁啊？你爸爸
　　闻言，林姝嘴角勾起一抹笑，一手支着头，懒懒散散的看向了顾棉：“别担心，我有分寸。”
　　顾棉抿唇，看着林姝淡然的样子，捏了捏手，才开口：“出事一定要告诉我。”
　　“知道了。”林姝捏了捏顾棉的脸，垂眸，没再说话。
　　顾棉看了一眼，将自己的作业推到林姝面前：“写吧，等考完试就解放了。”
　　林姝轻笑一声：“真贴心。”
　　没过几分钟，白清安气喘吁吁的进来了，一个没站稳，踩在了门槛上，发出剧烈的响声。
　　林姝看了过去，白清安直直的朝着林姝过来了，气息都不稳的扶在顾棉桌子前，呼吸剧烈：“艾玛，累死我了，姝，姝姐，赵，赵美女，被，被人欺负了。”
　　林姝写作业的手顿了一下，眯了眯眸子。
　　放下手里的笔，站起身子，拿了书包里的围巾就往外走：“怎么回事？”
　　顾棉见状也站着跟了上去。
　　白清安看见林姝往门口走去，脚步一拐也跟着，边走边说：“我回来的时候，看见赵美女和二中的一些人吵起来了，她还被一个男的动手了，那人还骂赵美女，身边有好多人，我打不过，就回来找你了。”
　　林姝点点头，没说话，双手插兜，走的越来越快，脚底生风，浑身散发着冷气。
　　路过的人看到了，都往另一边靠了靠。
　　大佬今天看起来不太好惹呀。
　　“姝姐去哪啊？”邓安羽刚进教学楼就看见他们三个脚步急匆匆的，忙的问了一句。
　　林姝挑眉看向了她，勾唇一笑：“打架。”
　　什么？
　　打架？
　　一听邓安羽眼睛一亮，急忙调转方向，一路小跑的跟上了：“我也去！”
　　等到了校门口，上课铃突然响起。
　　四人：“……”
　　林姝看着被关上的门，挑眉，双手放在兜里，漫不经心的样子。
　　“姝姐，咋办，上课了，没有假条出不去。”白清安有些着急。
　　万一再迟一点赵美女出事咋办，那群人看起来不是很好惹啊。
　　闻言林姝看向了另一侧的办公室，眸子微微沉了沉，脚步没停的往那边走去。
　　“姝姐去哪？”邓安羽在后面喊了一声。
　　“请假。”
　　“啊？”邓安羽一脸疑惑。
　　看向了林姝往过走的方向，蓦的瞪大眼睛。
　　那是校长办公室。
　　她姐是去找校长请假？
　　三人没动，就站在校门口的一处隐蔽的角落里。
　　另一边，林姝到了二楼的校长办公室。
　　很有礼貌的敲门。
　　“进。”一道有力的声音传来。
　　林姝推门而入，看见校长一副无所事事的坐在那里喝茶，林姝挑眉。
　　“林同学怎么了？”杨校长露出了职业微笑。
　　对于林姝她还是有些畏惧的。
　　别的不说，就光是傅家，就能让他瑟瑟发抖了。
　　更何况这位现在脸色看起来不太好，他可不敢在这时候对这位发火。
　　林姝深邃的眸子里带着凉意，声调很冷：“我需要请假。”
　　杨校长闻言，也没说什么，直接从抽屉里拿出请假条，递给了林姝。
　　林姝垂眸看了一眼，伸手接过，在上面写了他们几个人的名字，重新递给了校长。
　　杨校长伸手接过，一看：“……”
　　好家伙，一请就四个。
　　还都是这种……势力强劲的人。
　　内心默默的叹了口气。
　　在底下签了自己的名字，头也没抬的递给了林姝。
　　林姝挑眉接过，勾唇轻笑了声：“我尽量，不惹事。”
　　杨校长点点头。
　　这是预防吗？这是警告。
　　林姝手里捏着请假条，往后一退，步子一拐出了房间。
　　杨校长看见林姝离开了，抬头，从一旁的桌子角处，拿了自己的手机，急急忙忙的给一个人打了电话。
　　“哎，对，林姝，刚请假了，我怕她出事。哎，好好好，你快点。”
　　说完将手机捏在手里，眸光一直看着窗外。
　　……
　　在角落里等的几人看见林姝出来了，重新现在了她旁边。
　　“姝姐，好了？”白清安看见林姝出来了，但是手里什么都没有，有些好奇的问了一句。
　　林姝没说话，点了下头，走向了保卫科，将假条递给了保安。
　　坐在房间里的保安，看了看请假条，又看了看门外的几人，按下了控制键。
　　大门被缓缓的打开一个缝隙，但是最后几人通过了。
　　林姝看了一眼，面无表情的：“谢谢。”
　　三人也同样的说了声谢谢，就一同离开了学校。
　　“白清安，你说的地方在哪？”顾棉一路走过来，没看见有什么人，忍不住的问了一句。
　　“你记不记得，学校最里面有个小饭馆。”白清安细想了一下具体位置：“赵美女就在那里吃的饭。”
　　顾棉不太清楚，但是听见白清安这么一说，邓安羽想起了。
　　“我记得那个地方，听说是个老太太开的，味道很不错，价格也便宜，一直想去没去成。”
　　邓安羽微微眯了眯眸子。
　　没想到是这个地方。
　　还……挺隐蔽的，到时候打架也好打。
　　几人一同朝着那个方向走去。
　　路灯开的稀稀疏疏的，街上没几个人。
　　林姝口袋里的手机震动一下，她觉得应该是微信，太冷了，手不想拿出来。
　　林姝走在了最后面，路灯将她的影子拉的很长。
　　淮中其实很大，白清安说的那个餐馆是在淮中最侧面的一个角落里。
　　他们走了很久，在快到的时候，听见了争吵的声音。
　　“关你什么事？我自己的学生，还轮得到你来说？”赵池的声音清晰的传到他们的耳朵里。
　　声音中带着愤怒和哭腔。
　　“呦，就你还想维护她，她学习不怎么样，也就只能跳跳舞，画画衣服，能考上什么好的大学？t”
　　一个男人冷嘲热讽的声音响起。
　　不看脸就知道男人有多么幸灾乐祸了。
　　“就是，真不知道说她两句你怎么还急眼了，不知道的还以为她是你孩子呢……”
　　另一人男人话还没说完，肩膀出被扔了一个石头，骨头碎裂的声音很大，令人毛骨悚然。
　　那人直接趴在地上，疼的冷汗直流，抬头叫嚣着：“谁啊？”
　　林姝从另一处走来，一双黑眸死死的盯着他们，又邪又冷，在月光和路灯的照耀下像是从地狱来的使者，带着审判的任务。
　　嘴角轻勾，回答他刚才的问题：“你爸爸。”

第204章 事出有因，我不主动惹事
　　“你……”那人咬牙，疼的说话都断断续续的。
　　妈的一个小丫头片子，力气太大了，胳膊都他妈的骨折了。
　　赵池看见林姝过来了，甩开另一个人的胳膊，朝着林姝跑了过来。
　　“林姝。”一过来就躲在了她后面，好似自己有了靠山一样。
　　顾棉他们将赵池护在中间，眼神凶狠的盯着周围的人。
　　“看什么，揍她。”站着的那人指了指林姝。
　　紧接着一群人蜂拥而上，林姝眸光微动，看着来人，从自己的手里拿出一个石子，扔向了来人的膝盖处。
　　“啊——”那人直接跪在了地上，膝盖处被磨破了，流出了血迹。
　　看见其他人，林姝从手里拿出两颗石头，直接朝着为首的那人脖子处扔了过去。
　　那人惨叫一声，那侧的耳朵只觉得都在充血，嗡嗡作响，喉咙里都充斥着血腥味。
　　顾棉和邓安羽在那边解决了两个人，白清安也解决了一个。
　　唯一站着的人见状，吓得瞪大眼睛，眼里满是惊恐。
　　见鬼似的看着他们几个。
　　林姝看着他，手里的石头被她玩出了花样，在手里一颠一颠的。
　　“别，别过来。”
　　“啊——”人被撂倒在地。
　　叫喊声此起彼伏，将这一片的其他居民吵的无法入眠。
　　来了一个学校的保安过来看，就看见几个男生被打的躺在地上动弹不得。
　　站着的一个女生将手里的石头，扔到了树堆里。
　　“怎么回事，在学校附近还敢打架？”那人走近一看，吓得直接报了警。
　　……
　　警局。
　　晚上九点多了，人基本上都在这里了。
　　二中那边的老师和他们的家长站到了一边。
　　此时的小小的警局处站满了人。
　　几个妆容精致的人满脸愤怒的站在一旁看着他们几个。
　　七嘴八舌的。
　　“我儿子胳膊都骨折了，马上要考试了你们知不知道？现在这样子耽误考试怎么办？”
　　“我儿子的肋骨都断了，现在疼的站不起来，都是这个女的干的，非得要她坐牢。”
　　“闭嘴！吵的人耳朵疼。”宋与泽坐在一旁，吼了一声。
　　真是的。
　　没看见墙上贴的禁止大声喧哗吗？
　　说个没完了？
　　宋与泽看了看记录下的情况。
　　难以置信的看着面前的文字。
　　怎么尽是一些二中的和淮中的。
　　这两个学校最近很火啊？
　　“啪——”
　　宋与泽将手里的文件夹放到了桌子上。
　　一脸不悦的站在林姝面前，垂眸看着她，皱眉，有些不可思议的说着：“你说，你来淮城才多长时间，我这警局你都来了两次了，小祖宗，你什么时候能消停会？”
　　宋与泽狠狠的给了林姝一个白眼。
　　要是按照平常他现在家里睡觉呢，一天天的事多的不行，还要因为这个小祖宗在这里加班。
　　加班费给谁？
　　林姝：“……”
　　“这不是事出有因。”林姝很淡然的说着：“我也不主动惹事。”
　　“你……”气的宋与泽心口疼。
　　她是不主动惹事，但是也没见打架下死手的啊。
　　今天这些人和上次的唐千泽一样，都是二中的学生，家族背后都不太好惹。
　　刚才在看档案的时候，还看见了一个学生和傅家有点关系。
　　就看傅衍舟给不给老太太面子了？
　　不敢凶林姝，走了两步到了白清安面前，仔细的看了一会，恍然大悟：“我记得上次就你小子，怎么这次还有你。”
　　白清安吞了下口水，结结巴巴的：“警官，这不是事出有因，逼不得已。”
　　宋与泽快被他们气疯了，指了指他们：“你，你们……”
　　半天没说出来一句话。
　　气的坐回了位子上，喝了口水，将自己的怒火压制住了。
　　“傅衍舟知道不？”宋与泽觉得事已至此生气也没用了，很淡定的问了一句。
　　“不知道。”林姝想了一下，才开口。
　　其实她也不知道，傅衍舟到底知不知道，毕竟她是从校长那边请的假。
　　按照杨校长的性格，给傅衍舟打电话，也说不准。
　　宋与泽简直没眼看林姝，转头看向了一边乖乖的坐在赵池旁边的顾棉，上下看了一眼：“宋闻璟知道不？”
　　顾棉摇摇头，轻声开口：“能让他知道吗？”
　　宋与泽：“……”
　　侧头看向了另一边的邓安羽，还没等他开口，邓安羽就连连摆手：“宋警官，别让我哥知道。”
　　宋与泽气笑了，挑眉：“你看我好说话吗？”
　　邓安羽：“……”
　　林姝察觉到了赵池的一丝慌乱，从另一边拉了一个凳子，坐在了赵池的另一侧，手抚上了她的肩膀。
　　赵池看见是林姝，心里的一块石头落下了，暗自的松了口气。
　　随即心里又一紧，整个人不安起来。
　　今天打了那些人，林姝没事吧？
　　悄悄的侧头看了林姝一眼，就看见女生脸上淡然的样子，手里的手机上发来了一条消息。
　　林姝点开一看。
　　好家伙。
　　傅衍舟的。
　　果断的将手里关了屏幕，放在兜里。
　　赵池眨眨眼，有些局促地开口：“林姝，会不会给你带来麻烦啊？”
　　一旁的一个家长听见这话，嗤笑：“知道会带来麻烦，早干嘛去了？”
　　说完狠狠的给了个白眼，双手环抱的坐在椅子上。
　　“一看就管不住学生，当什么老师啊，教出来这种打架斗殴的学生，要我看早点回家去吧。”
　　丝毫不避讳对赵池和林姝的厌恶，依旧喋喋不休的说着。
　　赵池是刚毕业的学生，年纪小，长得也不错，性子也没那么急躁。
　　对于这种情况，她也只好默不作声。
　　这几个人的家族势力都不小，她只是一个家庭条件一般的老师而已，一直都不是什么爱惹事的人，所以能不说话就不说话。
　　林姝掀了掀眼皮看向了那个一直说话的人，眸子里带上了一些凉意，和浓重的杀意。
　　薄唇轻启：“你……”
　　说还没说完，被宋与泽打断了。
　　“有完没完了！有没有说过闭嘴！都是有头有脸的人物，这点事情需要我再三强调？”宋与泽没好气的开口，直接对着那几个妇人就是一顿输出。
　　真的是最烦这种没组织没纪律的人了。
　　说了几次都不听。
　　非要让人吼上，才心满意足了。
　　林姝：“……”

第205章 真是白瞎了这么一张脸
　　“警官，我儿子现在还在医院做伤情鉴定呢！这个女的绝对不能轻易放过了。”傅清浅拿着包翘着腿坐在椅子上恶狠狠的看着林姝。
　　傅清浅，傅家旁支。
　　古斯兄弟的一个女儿。
　　傅衍舟的远房表姑，不过他们这一旁支，在几十年前已经脱离傅家总部，和傅衍舟关系不大。
　　对于傅家这边的事情，她也不清楚，林姝自然也是不认识。
　　现在敢这么大放厥词不过是仗着自己姓傅而已。
　　“行了，等他们的伤情鉴定出来再说。”宋与泽也是不想和她们周旋。
　　林姝面无表情的看了她一眼，懒懒散散的收回视线，转头看向了赵池。
　　眸光一顿，将她的脸从另一侧转向了自己，在灯光的照射下，林姝看清了她的脸。
　　脸上有一个巴掌印，现在都还很红。
　　眸光变的森然，一言不发，精致的眉眼间带上了一层薄怒。
　　黑眸犹如深潭一般的看着赵池，声音凌冽：“小池，去，你也去做一下伤情鉴定。”
　　“啊？我？”赵池听了愣了一下，她没觉得自己哪里有受伤。
　　不解的看向了林姝。
　　后者没多说什么，对着宋与泽抬了抬下巴：“找个女警察，带她去医院。”
　　说的很自然，不愧是经常出入警局的人。
　　宋与泽：“……”
　　对着身后的一个女警察摆摆手。
　　那人站起身，放下了手里的文件夹，走过来，将赵池扶起来，出了大厅。
　　顾棉有些不解的看着这一幕：“姝姝，小池受伤了？”
　　林姝嗯了一声，声音犹如寒冰：“刚才天黑没发现。”
　　“我看能受什么伤。”傅清浅冷笑一声：“我儿子都被打的脑震荡了，还在医院昏迷着呢！你就等着律师函吧。”
　　另一个家长也上前一步恶狠狠的瞪着林姝：“就是，那个女老师能出什么事？倒是你，直接把我儿子的胳膊都打骨折了，这笔账你准备怎么算？”
　　“何止？我看和这个女生在一起的其他人也不是什么省油的灯，一个两个不学好，只会打架。”
　　林姝单手插兜，另一只手里拿着手机，脖子t上带着围巾，校服的拉链也拉到了最上面。
　　一副好学生的样子坐在那边一言不发。
　　宋与泽看的眉心突突直跳。
　　这人就是越平静，越危险。
　　要是她开口说一句话这事都好解决，可是现在看来，比上次的事情严重多了。
　　上次起码唐千泽是冲着林姝来的，白清安只能算是被误伤。
　　可是这次居然是直接她的班主任。
　　林姝这人最有领地意识，只要是她护着的人，就算自己不要命了，也要保住其他人。
　　之前在西伏镇的时候不就知道这个事情了吗。
　　宋与泽往后一靠，翘着二郎腿，表情淡然的看着林姝。
　　他就想知道，林姝这次怎么做。
　　……
　　另一边，傅衍舟从第六所出来的时候，接到了宋与泽的电话。
　　“喂。”傅衍舟从口袋里拿出车钥匙，准备上车。
　　宋与泽冷淡的开口：“林姝……”
　　话音未落，傅衍舟低冷的声音传来：“林姝怎么了？”
　　“林姝没事。”提起这事，宋与泽看了坐在房间里的林姝一眼：“就是她打架了，很严重，起码比上次严重。”
　　傅衍舟并不意外：“知道了。”
　　挂了电话后，看着手里的那条没有回复的消息，眉梢轻挑。
　　这是害怕他凶她吗？
　　……
　　办事大厅里，站着一个西装革履的人，扫了一眼，坐在一边淡定的女生，从包里拿出一份律师函，放到了林姝面前的桌子上。
　　看向林姝的眼神中带着浓浓的压迫感。
　　“我当事人只不过是在学校附近吃饭，就遭受了这种无妄之灾，现在在医院昏迷不醒，我想林小姐是一定要负责任的。”说话慢吞吞的，带着强烈的攻击性。
　　邓安羽看见了那份律师函，眸光顿时一沉。
　　伸手接过看了一眼，上面罗列着林姝的种种罪行。
　　触犯《帝国刑法》规定：故意伤人罪，依法追究林姝刑事责任。
　　致使当事人耳膜出血脑震荡；当事人肋骨骨折肺部出血。
　　还是最新出炉的伤情报告。
　　条条都是可以到坐牢的程度。
　　邓安羽看的手指微微颤抖了一下，这是准备致她姐于死地，看完之后递给了顾棉。
　　顾棉看着邓安羽的样子，心里有了不好的预感。
　　邓安羽眸光盯着某一处，皱眉。
　　按理来说这家人不知道她姐和傅衍舟的关系，就算知道，也不应该下死手。
　　这其中的关系，她有些理不清了。
　　有些头疼。
　　顾棉看了半天，上上下下的看了好几遍。
　　看的一阵怒火中烧，这种种都是针对林姝的，他们几个全都置身事外了。
　　这不就是一起有目的性的闹事吗？
　　蓦的。
　　顾棉脑子里闪过一个画面，傅清浅的丈夫是徐家当家人。
　　是徐婷月的继母，也是现在病床上躺着的那个人的母亲。
　　顾棉眸子微眯，原来这次是来给自己的继女撑腰的，还用到了自己的儿子。
　　忽的笑了一声。
　　来报仇也要看看自己有没有这个本事了。
　　整个警局里一时之间安静了片刻，宋与泽进来的时候，都觉得气压低极了。
　　看向了那个处变不惊的人，桌子上放着一份律师函。
　　眸光沉了沉。
　　嚯！他就走了一会，律师函都送到了面前了。
　　站在宋与泽旁边的警察忽然出声了：“林小姐真的好勇啊？律师函放在面前都面不改色心不跳的。要我我早都和那位说好话了。”
　　宋与泽的目光落在林姝那精致的脸上，沉思了几秒，随后微眯着眼：“她要是能说好话，那就不叫林姝了。”
　　“就是有点可惜，林小姐那边拿不出什么证据，现在看着那边的律师，一副咄咄逼人的样子，就觉得可怕。”那人摇摇头。
　　看见自己的队长一直盯着林姝，脑子里的一个想法突然冒出来了，贱兮兮的说着：“队长，你该不会是对林小姐……”
　　话音未落，宋与泽脱口而出：“嗯，对”
　　“啊？”那人震惊了一下。
　　队长真不是人，喜欢的人都被人逼成那个样子了，还不帮一下忙。
　　还没想完，就听见宋与泽继续说着：“处变不惊，是个当警察的好苗子，我很看好她。”
　　说完还赞同的点了点头。
　　那人：“……”
　　队长真是油盐不进，都二十好几的人了，对象都没有。
　　刚才他还真的以为队长对这个林小姐有意思呢？
　　真是白瞎了这么一张脸。

第206章 威胁我，有用吗？
　　傅清浅看见他们几个都不说话了，声音就大了起来，底气十足：“林姝把我儿子打进医院，耽误了他考试，这笔账你们怎么算，林姝不给我儿子道歉，不坐牢这件事情就没完。”
　　另一个家长也出声：“对，林姝就应该去医院给我儿子道歉。”
　　半晌律师微微一笑：“林小姐打算怎么处理，要是闹到了杨校长那边，事情就不好说了，我手里还有一份是给他的。”
　　林姝听了之后，瞥了他一眼，眉眼间带着一丝冷淡的笑意，随后嘴角邪气的勾着：“你是我见过废话最多的律师了。”
　　律师的笑僵硬在脸上：“……”
　　他也是第一见这种死到临头还这么淡定的人了。
　　笑了笑：“林小姐真是有胆量。”
　　林姝：“……”
　　脑子有病。
　　“什么胆量，我看就是怂，一句话都不敢说，是等着那个老师来吧。”傅清浅冷冷道：“就算来了又有什么用，林姝今天必须坐牢。”
　　妈的，把她女儿害了，还把她儿子打进了医院，今天要是能让她安稳的踏出这个警局，她这个傅家人也就不当了。
　　“烦不烦，张口闭口就是坐牢，你在傅家学的知识都学进了狗肚子里了。”邓安羽没好气的开口。
　　本来看见那个律师函就烦躁的不行，这女的还在旁边一直说，吵的人眼睛疼。
　　“我……”傅清浅看了邓安羽一眼。
　　退缩了一下。
　　上下打量着邓安羽。
　　这人浑身气质，一看就不是什么小门小户的，说不定是哪个大家族的人。
　　得罪了对谁都不好。
　　一转头将矛头对准了林姝：“所以林小姐不配合吗？”
　　林姝将翘着的二郎腿放下，整理了一下自己的衣服，抬眸看向她：“我已经很配合了。”
　　其他人：“……”
　　大佬，你是话都不说；律师函也不接，你还敢说你配合？
　　林姝精致的眉眼垂了下去，看向了大厅门口。
　　懒懒散散的坐在椅子上，一点都不关心接下来的遭遇。
　　不多时那个警察带着赵池回来了。
　　赵池一看见林姝，就坐在了她旁边，手紧紧的抓着林姝的胳膊。
　　警察将鉴定报告递给了宋与泽，顺势就站在了宋与泽旁边的桌子前。
　　没说话。
　　宋与泽大体看了一眼，伤情鉴定。
　　问题其实不大，但是还是要看林姝的意思。
　　那几个学生可真是会挑地方。
　　敢在林姝头上蹦跶了。
　　林姝上前握着赵池的手，声音很轻：“怎么了？”
　　赵池叹了口气，看向了林姝：“我……有点耳鸣。”
　　林姝眸底骤然一沉，眉眼间的戾气像是要冲出来一样。
　　眸中的阴冷丝毫不减，抬眸看向了那几个站在一旁的家长。
　　眼底一片血色，周身围绕着低气压。
　　“耳鸣。”林姝淡淡的重复了一句，嘴角勾起带着邪气，眸光阴沉。
　　完了。
　　动怒了。
　　宋与泽看见林姝这个样子，就知道今天这些人一个都跑不了，有一个算一个，全都要收拾了。
　　赵池安慰了一下林姝：“别动怒，就是小事，吃点药就行了，问题不大。”
　　其实她也没怎么受欺负，整个过程就是被打了一巴掌而已。
　　当时脑子有点混乱，现在好多了。
　　其他人看着林姝那惹眼样子。
　　女生笑的凉薄，带着红血丝的眼睛里透出一股狠厉，那双眼睛带着凛冽的寒，透着桀骜不驯。
　　坐姿张狂不已。
　　白清安看见林姝冷淡的脸，气势汹汹的开口：“什么没事？你是老师，耳鸣这么严重的事情。当然需要赔偿了。”
　　闻言，邓安羽和顾棉对了一眼，瞬间就明白了林姝不说话的意思了。
　　轻笑一声，顾棉来口：“对啊，赵池是老师，马上联考了老师的责任会更重的，耽误了全班同学的老师，你们负的起责吗？”
　　“就是啊。”邓安羽也插了一句嘴：“你们孩子恶名昭彰，淮城都不是什么小事了，姝姐这么做也算是做了好事了。”
　　随后看向了那些家长，不解的问：“哎，你们该不会不知道自己孩子做了什么吧？”
　　话锋一转就将过错推到了他们那边人的身上。
　　傅清浅和那个律师对视一眼，眸光有些深沉。
　　那个律师淡淡的开口：“我的当事人躺在床上，情况比这位赵老师严重的多，随时都有生命危险，如此林小姐可构成杀人未遂罪，这么看来刚刚的故意伤人，倒是我想的太轻了。”
　　赵池没想到，居然会闹得这么严重，手猛的捏紧，侧头看到了桌子上的律师函，呼吸急促。
　　伸手拿起来看了半天，喉咙发涨，一句话都说不出来。
　　故意伤人。
　　律师t从包里拿出了另一份律师函，递给了赵池，微微一笑：“赵老师，这是给学校的，请你转交给杨校长，希望你们学校可以配合工作，毕竟像林姝这样有前科的学生，留在学校也是一大祸害。”
　　“哎，我这暴脾气。”邓安羽撸了撸袖子，站起身，就要冲上去和律师理论一番，却被顾棉拉住了。
　　气汹汹的看着他：“你说谁祸害呢？你知道个屁？当时什么情况你了解吗？就说姝姐危险！我看你当什么律师！你回家种地去吧，还能和村口的老太太聊聊八卦呢！”
　　顾棉：“……”
　　赵池一直没说话，看着自己手里的律师函，转头看向了林姝，眼里带着抱歉。
　　林姝拍了拍她的肩膀：“没事。”
　　伸手将赵池手里的还有桌子上放的那两份律师函撕碎。
　　随后不疾不徐的将已经粉碎的废纸，放到了桌子上。
　　女生嗤笑了声，抬眸看着那个律师和身后角落里站着的那些人：“威胁我，有用吗？”
　　那眼神目空一切。
　　那律师脸色一片阴沉，带着愤怒。
　　他从事这么多年就没见过，敢撕律师函的还这么嚣张的人。
　　“林小姐，你知不知道，你现在是要负法律责任的。”那律师咬牙说着，胸膛一起一伏的。
　　看着就很愤怒。
　　他来之前查过了，林姝已经成年了。
　　种种情况加起来，肯定是会被判刑的。
　　“是吗？”
　　一道凛冽的声音从门口处传来。

第207章 沈诚然，人太多了。
　　那道声音偏低哑，其中带着不知名的寒，令人下意识的感受到了危险。
　　所有人都转过头。
　　看见几个男人从外面走来。
　　傅衍舟走在最前面，穿着一身黑色衣服，外面穿着黑色大衣，身形挺拔，气势逼人，浑身透着凛冽的寒。
　　那张脸轮廓分明，薄唇微抿，透着几分不知名的狠。
　　宋与泽看见他们几个，从椅子上站起身来走到傅衍舟身边，下巴一抬：“可算来了，你都不知道她被欺负成什么样了？”
　　傅衍舟顺着他的目光看了过去，发现女生安安静静的坐在椅子上，表面看起来很乖，可是那坐姿怎么让人看着这么不服气呢？
　　这是被人欺负了？
　　顾棉看见傅衍舟身后的人的那一刻，脸上的表情，瞬间凝固在脸上了。
　　妈呀，谁能告诉她宋闻璟怎么也来了！
　　傅清浅看见傅衍舟和宋闻璟，还有秦轩等人，眸子里闪过一丝慌乱。
　　这个时间点，能让这几位凑齐的，只能是这三个女生了。
　　傅衍舟虽然不在傅家的族谱上，但是到底老太太还是非常喜欢的。
　　得罪了傅衍舟，不好收场。
　　林姝看见傅衍舟，眉间的戾气收敛了几分。
　　宋闻璟没说话，沉着脸站到了顾棉身边，伸出手将她的手握紧。
　　顾棉：“……”
　　这么多人都在。
　　傅衍舟看着女生，漫不经心的样子，勾唇一笑，随后转身看向了另一边的律师：“你让谁，负法律责任？”
　　声音响起，压迫感十足。
　　一时间整个大厅都陷入了宁静，大气都不敢出。
　　那位律师僵硬着身体，强撑着开口：“林小姐将我的当事人打成重伤，昏迷不醒，这点不需要承担责任吗？”
　　傅衍舟轻笑一声，带着不知名的狠：“承担责任，她什么都没做，承担什么责任？”
　　傅清浅看向傅衍舟，不服气的样子：“她打人，我儿子现在还在医院躺着，凭什么林姝就可以安然无恙的站在这里，傅衍舟，你要护着其他人我不管，但是这个女的必须付出代价。”
　　傅衍舟轻笑一声，侧头看向了身后的沈诚然：“让他们看看，谁才是凶手。”
　　沈诚然从进门的时候就一直提这个袋子，此时拉开拉链扔在地上，发出的响声似乎是在敲打着他们的神经一样。
　　让人毛骨悚然。
　　他们睁大眼睛看着袋子里的短棍和刀子，心头一颤。
　　这些东西他们没说让准备啊。
　　当时他们都是和孩子商量好的，就是赤手空拳的打一架而已，动刀子这种的绝对不行。
　　为什么会有这么些东西？
　　那几个妇人面面相觑，谁都不知道这是怎么回事？
　　傅清浅算是看明白了，抬头直视傅衍舟：“这是你伪造的证据吧？”
　　“伪造？说的真好听。”沈诚然被气笑了：“忘了告诉你们了，那家餐馆旁边的摄像头是可以收声的。好巧不巧，你们那几个孩子商量事情的时候，正好站在了外面。”
　　说着还晃了晃手里的U盘：“看一下？”
　　看似是在商量，实际上是在威胁。
　　“沈诚然。”林姝突然出声了。
　　沈诚然看向了她，一脸疑惑。
　　这是怎么了。
　　脑子里还没想明白，就听见林姝清冷的声音响起：“人太多了。”
　　人太多了。
　　话一出，赵池猛的看向了林姝。
　　脑子里的一根弦瞬间绷紧。
　　她意识到视频里的内容可能对自己不好，如果看了这么多人难保不会有人传出去。
　　可是如果没有这个视频，那林姝就会一直被这些人逼迫。
　　马上考试了，影响到心情就不好了。
　　想到这她拉了拉林姝的袖子：“林姝，不影响。我没事。”
　　林姝垂眸，一时没说话，坐在椅子上，眸光变得深沉。
　　赵池顿时急了，坐在林姝旁边一直说着：“林姝，不会有什么影响，他们其实没对我做什么，最严重的就是打了个巴掌，有点耳鸣而已。”
　　林姝依旧没说话，只是将头转向了她，轻轻皱眉。
　　“林姝……”
　　“好。看。”林姝看向了沈诚然，下巴一抬，示意他播放。
　　沈诚然一笑，将东西交给了宋与泽：“放一下。”
　　宋与泽：“……”
　　我就是奴隶。
　　宋与泽接过U盘，从另一侧走到办公桌前，将U盘插入电脑。
　　拉开文件，将视频放大，转向了他们那边。
　　屏幕上的画面极为清晰。
　　声音也被收入的很好。
　　其中站着三个穿着校服的学生，和两个成年人，一个黄毛，一个正常人。
　　最先听见那个黄毛的声音：“里面那个是不是赵池啊？”
　　随后就听见徐策的声音：“看背影好像是，怎么你认识？”
　　那个黄毛吸了口烟：“何止，老子都被她甩了。”
　　赵池听见这话，一愣，明显不知道还有这么个回事。
　　她都没有过男朋友，哪里会把人甩了这一回事？
　　“妈的，提起这事老子就来气。”
　　随后就听见徐策的声音：“真是冤家路窄，我和她学生也有点仇，今天本来是想找那个女的，碰到了她老师，就先帮你把事情解决了，再去找那个女的。”
　　“行啊。”
　　随后他们几个进了西图澜娅餐厅，就没了声音，不过可以从监控中看来，是徐策给那个黄毛说了什么，那个黄毛对赵池动手动脚。
　　旁边的一个吃饭的路人出手帮了一下，还被骂了。
　　那个黄毛脸上不怀好意的看着赵池。
　　随后就是他们来到西图澜娅餐厅外面，林姝过来听见他们争吵的声音。
　　视频画面戛然而止。
　　很明显，是徐策他们先不怀好意，准备对林姝动手，不过是碰到了自己的狐朋狗友，以为自已仗义，帮了一把，才惹火上身。
　　二中那好的人看见这个视频脸都绿了，本来胜券在握的事情，现在居然被反转了。
　　或多或少都会有点心有不甘。
　　傅清浅给那个律师使了个眼色，那律师就明白了。
　　推了推眼镜：“这也只能说明，他们还没来得及对林姝动手，反而是林姝把他们打了，行为失当，这是必须备案的。”
　　二中的人听见这话，瞬间扬眉吐气起来。
　　统一战线的对上了林姝那边。

第208章 告我故意伤人？嗯？
　　傅清浅没想到自己的儿子这么不争气，居然会留下证据，内心一阵窝火。
　　还是面色如常的看着他们：“这次林姝绝对跑不了。”
　　二中那边的老师也适时的开口了：“不知道你们是怎么想的，故意在联考前将我们的学生打进医院，这是干什么，害怕了？”
　　赵池一听，也是顺嘴就说了：“害怕？有什么好怕的，你自己也是个老师，你不知道言传身教的作用吗？怪不得自己的学生能做出那种事情。”
　　邓安羽在一旁点头：“就是。”
　　“你就是什么啊？”秦轩的声音从门口传来。
　　一股阴森森的感觉。
　　邓安羽顿时觉得自己的身上的毛都炸了，脊背一僵，看向了秦轩，讪讪的笑了一下：“哥。”
　　秦轩抿唇看了一眼：“别叫我哥，我不是你哥。”
　　随后就收回视线。
　　没眼看，简直没眼看。
　　邓安羽：“……”
　　啊？
　　顾棉：“……”
　　白清安：“……”
　　两人一同在那边憋笑。
　　宋闻璟没管，一直拉着顾棉的手，一直没说一句话。
　　沈诚然看见他那不值钱的样子：“……”
　　傅清浅想到这次可能不会把林姝弄进去，还赔了自己的一个儿子，气的捏紧了手。
　　看见没人说话了，宋与泽转向了傅清浅：“你还要告？故意伤害罪？”
　　“对。”傅清浅看向了林t姝那边的方向，四个男人站在那里，没说一句话，她觉得自己应该会有可能。
　　宋与泽看向了坐在一旁淡定的林姝，歪头。
　　这位祖宗怎么还这么淡定啊，人家这种话都说出来了，就不表示一下？
　　“你们说完了？”林姝这时才开口，神情慵懒，散漫不羁。
　　傅清浅听见她这话，一时不明白这是什么意思。
　　微微皱眉：“你这什么意思？”
　　林姝缓缓起身，勾起一侧唇，精致的眉眼一挑，透着几分钟玩世不恭，邪的不行。
　　走到那个装着凶器的黑色袋子前，垂眸看了一眼，双手插兜，用脚提了提，轻笑一声：“告我故意伤人？嗯？”
　　眸光一沉，声音中透着几分凛冽：“我还要告你们强奸未遂和杀人未遂。”
　　这几个字一出，宋与泽脑子顿时开光了。
　　傅清浅一听脸色顿时一变，声音都激动起来：“你胡说！我儿子根本没动赵池，哪里来的强奸未遂？”
　　帝国刑法对于强奸犯这种行为，有着最高的刑罚。
　　死刑。
　　强奸未遂，无期徒刑，缓刑一年。
　　这是当时顾棉和安若初的事情发生之后，引起了各国的重视。
　　各区，各省，各个领域都对这一刑法提出修改意见。
　　在他们发生迫害之后的第十年，才最终确定了强奸犯判处死刑这一条例。
　　有多严重呢？
　　可以这么说，杀人犯可以判无期，强奸犯必须死。
　　只要和强奸两个字沾边的，就会让人谈之色变。
　　“是吗？我手里有他们在饭店谈话的录音，你要听吗？”林姝靠在一边的桌子上，漫不经心的用手撑着桌子，眸光看向了傅清浅，嘴角勾起的笑，很阴森。
　　傅清浅一时说不出话来了。
　　按照林姝那种处变不惊的态度，说不定手里真的有证据。
　　傅清浅脸色一百，脱口而出：“这也是那个黄毛动的手，和我儿子有什么关系？”
　　林姝看了她一眼，无所谓的开口：“可是，是你儿子出的主意。”
　　主从犯都要被判刑。
　　秦轩坐在一旁气势十足：“更何况还有个杀人未遂，徐太太我看你儿子的这个牢才是坐定了吧？”
　　妹妹回来还没多久呢？这种帽子被扣了一个又一个，正当秦家没人了？好欺负？
　　话音刚落，他们那些人就看向了地上的刀子。
　　明晃晃的直射眼睛，看的人心惊肉跳。
　　对方律师没想到林姝会用轻轻的两句话，就反转了局面，他们这边反而被扣了这么两顶帽子。
　　如果只是故意伤人的话，那林姝的罪责就好判了。
　　可是现在视频放在这里，很明显的就是是徐策给那个黄毛说了什么，黄毛才动手的，而且林姝手里说不定真的有他们在饭店里的录音，拿出来对谁都不好。
　　傅清浅急得像热锅上的蚂蚁一样，指尖发白，捏着自己的包，看向了傅衍舟：“傅衍舟，我是你表姑，徐策是你弟弟……”
　　“抱歉。”傅衍舟出声打断了她，不屑的笑道：“我不是傅家人，你和我没关系。”
　　此话一出，傅清浅脑子里闪过一个画面，一切都明白了。
　　傅衍舟的名字从族谱上抹去了，现在不管是傅家人，还是傅家的事情，都和他没关系了。
　　更何况她还只是个旁支。
　　“求求了，这种事情以后不要叫我了，我是打死都不相信，能有林姝解决不了的事情。”一道男声无奈的从门口传来。
　　声音突然的出现，让整个房间里的气氛变得活跃起来。
　　众人往门口一看，就看到一个西装革履的男人，手里拿着文件夹，走了进来。
　　那律师看见来人，嘴里喃喃道：“云景川……”
　　在整个律师界，没人不知道云景川的名字。
　　他子承父业，将律师这一条路走到黑。
　　他的脸就像是免死金牌一样，在他手上拯救了无数多的人，打赢了多少案子。
　　林姝黑眸微微眯了眯，贴近傅衍舟：“还说呢？你不也把他叫来了？”
　　傅衍舟侧过脸看着她，轻声一笑：“他的这张脸挺好用的。”
　　起码在律师界挺好用的。
　　林姝点点头，起身走到云景川面前，看见他一脸阴沉的样子，微微挑眉：“辛苦了，云律师。”
　　云景川看见她这好像是幸灾乐祸的表情，微微勾唇，咬牙说着：“不辛苦。”
　　谁让傅衍舟给的钱多，谁会和钱过不去。
　　随即拿出另一份律师函：“我代表我方当事人，起诉徐策等三名学生杀人未遂，强奸未遂罪名。”
　　傅清浅和其他几个人吓得腿都软了。
　　谁能想到林姝居然会抓住那么小的一个事情，无限放大，反手给他们扣上了这么一个罪名。
　　最可恨的是，居然有证据在他们手里。
　　林姝看了一眼，扣上鸭舌帽，看向了那群人：“找准证据在说话。”眸光一转看向了那名已经律师，啧了一声：“你是我见过话最多的律师了。”
　　“小池，走了。”
　　说完话微微颔首和其他人打招呼，一只手被傅衍舟拉着，不疾不徐的往外走。

第209章 你想让她进警局？
　　围在旁边的警察，不由自主的退了几步，给她们让开一条路。
　　他们就这么看着林姝和傅衍舟离开了。
　　顾棉他们看见事情结束了，拉着宋闻璟也站起身往门口走去。
　　邓安羽就亦步亦趋的跟在秦轩后面大气都不敢出，生怕他一个生气自己小命就没了。
　　白清安看了一眼在角落里的那些人，切了一声，跟着他们离开了大厅。
　　忽然想到什么了，顾棉在踏出门口的那一刻忽然回头，吓了他们一跳。
　　“棉棉怎么了？吓我一跳。”邓安羽心有余悸的拍着自己的胸口。
　　顾棉只是轻轻的笑了一下，随即冷眸一转，似有一道寒光射出，眼神清冽的直视邓安羽身后的人，若有一种无形的压力。
　　缓缓抬手，伸出一只手指抵在自己的嘴唇上：“吁，今天关于赵老师的事情，我不希望听见你们谁传出去，不然……”
　　眸子微抬，做了一个抹脖子的动作：“我不介意教你们做事。”
　　不疾不徐，给人带着无形的压迫。
　　见那些人呆滞住了，秦轩没心情和他们耗下去，厉声开口：“都哑巴了？回答。”
　　“不不不，不会传出去的，你们放心。”
　　其中一个人急忙的说着。
　　她害怕了。
　　得罪了这两家，谁都救不了他们了。
　　识时务者为俊杰，这种事情她还是知道的。
　　“听话啊。”顾棉浅笑了一下，手挽着宋闻璟的胳膊离开了。
　　在她们走后，一个警察站在宋与泽旁边，感叹的说着：“这顾小姐看起来温温柔柔的，怎么威胁起来人，这么阴森啊。”
　　说着还打了个冷颤。
　　想起刚才顾棉那观音的面孔，屠夫的内在，就觉得可怕。
　　宋与泽微眯着眸子，看向了顾棉，想了半天才开口：“和林姝玩在一起的，能有几个简单的。”
　　说着将自己手里的文件递给了旁边的警察：“我有事，一会直接回去了，你也早点休息。”
　　说完就大步的离开了。
　　小警察站在后面看的眼尾猛抽。
　　队长啊，你的心思昭然若揭，林小姐不可能同意的。
　　摇摇头，回了大厅继续整理这个摊子。
　　……
　　沈诚然走在宋闻璟旁边，若有所思的说着：“我这是免费当苦力了？人家云景川好歹有钱拿啊？”
　　他倒好，不仅没钱，老婆都不知道去哪了，还要看着这些人撒狗粮。
　　宋闻璟微微一笑，拍了拍沈诚然的肩膀：“别难过，你帮了姝姐，程念也会开心的。”
　　提起这事沈诚然一阵哀叹：“别提了，我都不知道程念去哪了，电话不接，微信不回，哎。”
　　顾棉看了一眼，心中隐隐有了个答案，不过还是守口如瓶吧，毕竟知道的人多了，可能会引起不必要的麻烦。
　　大厅里的傅清浅站在一旁的角落里，从包里掏出手机发了条消息。
　　“出意外了。”
　　……
　　另一边，林姝和傅衍舟在一边站着，旁边就站着的是赵池。
　　林姝看了一眼，抬起赵池的脸，看了看：“疼吗？还耳鸣吗？”
　　赵池没说话，细细的感受了一下，随即摇摇头：“不了，只是我想不明白，我不认识那个黄毛啊，他怎么会找我呢？”
　　林姝看了一眼点点头：“别担心，小事。”
　　赵池拍了拍林姝的肩膀，很认真的开口：“今天谢谢你了，不是你我都不知道该怎么办了。”
　　要不是林姝的话，她可能真的要和那个黄毛纠缠不休了，说不定还会被……
　　她在看到林姝来的那一瞬间，仿佛看到了救世主一样。
　　“没事，回去吧，路上注意安全。”林姝面无表情的说着。
　　赵池点点头，看了林姝一眼，转身走了。
　　等到看着赵池上车之后，林姝将目光移向了傅衍舟，直勾勾盯着他，没说一句话。
　　傅衍舟也低头看着她，两人眼睛没动。
　　最后还是林姝沉不住气了，抿唇开口：“你怎么来了？”
　　傅衍舟低声笑了笑，捏着她的下巴摇t了摇：“你说呢？”
　　男人声音好听，有磁性：“杨校长给我打了电话，宋与泽也打了，你说我能不来吗？”
　　“没有。”林姝没怎么犹豫的就开口了，随即微微眯起眸子思考，半响开口：“其实我可以解决的，不告诉你怕你担心。”
　　傅衍舟望着女生的脸，很认真，不经意的笑了：“不告诉我，我才会担心的。”
　　林姝眨眨眼，没说话。
　　“好了先上车，冷。”傅衍舟低低的出声。
　　“哦。”林姝应了一声，准备上车，就听见宋与泽的声音了。
　　“林姝。”宋与泽大步的朝着他们走过来。
　　林姝抬眸看着他，眉梢微挑：“怎么了？”
　　宋与泽瞥了傅衍舟一眼，视线落在林姝身上，看了好半天才开口：“马上联考了，你要是考不上好学校的话，可以试试来警局。”
　　林姝抿唇，细想了一下，随后拍了拍他的肩膀：“放心，我的成绩看的过眼。”
　　宋与泽：“……”
　　你那成绩谁不知道怎么样？
　　“我说真的。”宋与泽很认真的看着林姝。
　　林姝啧了一声，看着宋与泽认真的脸：“我也说真的。”
　　“走了。”
　　随后弯腰上了车。
　　傅衍舟从另一边走到另一面，看着宋与泽：“你想让她进警局？”
　　宋与泽点点头，看着林姝眯起了眸子：“如果能来的话，她会是个很厉害的刑警。”
　　傅衍舟递给宋与泽一支烟，自己也从里面拿了一支，点燃，烟雾缭绕：“或许她不会去，但是有事情她会帮忙的。”
　　“我知道，就是觉得很可惜。”宋与泽弹了弹烟灰，有些遗憾的说着。
　　“那没办法了。”傅衍舟走到另一间将手里燃了一半的烟，熄灭，扔进垃圾桶，随后给宋与泽打了招呼：“走了。”
　　宋与泽微微颔首，目送着车子离去，将烟吸完，扔进垃圾桶，走到另一边开车，启程回家。
　　车上，傅衍舟将买的东西从车的后座递给了林姝：“还热，尝尝。”
　　林姝低头看到了自己腿上放的东西，一杯荔枝奶茶，一个蛋糕，还有一盒巧克力，和自己之前吃的糖。
　　眉梢微微一挑：“真贴心。”
　　傅衍舟看着林姝没动，从袋子里拿出奶茶，撕开吸管的包装纸，扎开递给她：“趁热。”
　　林姝精致的眉眼微挑，哦了一声，伸手接过。

第210章 我该怎么称呼你呢？林姝还是秦姝？
　　“今天这事你怎么看？”傅衍舟开车行驶在路上，突然问了一句。
　　林姝窝在座椅里，打着游戏：“陆心蕊。”
　　一锤定音。
　　陆心蕊想要林玖回陆家，只要她不在林玖身边，林玖就由她掌控了。
　　这算盘珠子打的她在淮城都听见了。
　　“为了林玖？”傅衍舟淡淡的问了一句。
　　“嗯。”车厢内萦绕着一股低气压。
　　傅衍舟不知道林玖和陆家发生了什么，但是依照林姝这态度来说，陆家做的事情应该能用惨绝人寰来说了吧。
　　……
　　第二天林姝中午吃完饭往学校走，手机响了。
　　一看，程念。
　　“喂。”林姝淡淡的出声，脚底下的步子没停。
　　“我和你讲，季宴离开不渡洲了，你注意点了。”
　　程念在诡木刚调查出来的事情。
　　急急忙忙的给林姝打过来电话了，季宴可不是什么省油的灯。
　　当年追查林姝，追的整个杀手界和黑客界倾巢出动，要不是林姝的技术好，恐怕早就在这帝国销声匿迹了。
　　“季宴。”林姝微眯着眼，嘴里喃喃自语。
　　“对，反正你多注意，查到他的方向是往帝国来了，你上次截了他的一批货，恐怕是冲着傅衍舟来的。”程念气急败坏的说着。
　　真不知道季宴和林姝什么仇什么怨，非要从不渡洲来帝国。
　　真是疯了。
　　林姝淡淡的嗯了一声：“我知道了。”
　　说完就挂了电话。
　　双手插兜的继续走着，周身围绕着丝丝的杀意。
　　季宴。
　　来的可真不是时候啊。
　　“林姝吗？”陆心蕊从一家商店里走出来，远远的就看到林姝在和谁打电话。
　　良好的教养让她不打断别人的谈话。
　　“有事？”语气冷淡，淡漠疏离。
　　陆心蕊微微一笑：“别紧张，我当初说的话永远作数。”
　　陆心蕊看着林姝淡漠的表情，就知道她没听自己说话。
　　林姝淡淡的嗯了一声，掀了掀眼皮看向她：“然后呢？”
　　陆心蕊眯了眯眸子，想起之前一直调查的事情，上下打量着林姝，随后勾唇一笑：“我该怎么称呼你呢？林姝，还是秦姝？”
　　“随便。”林姝冷淡的说着，脸上没什么表情。
　　自己的秘密被人窥探，都没有任何反应，陆心蕊一时间怀疑是不是自己的调查有误。
　　不过听林姝刚才的意思，这是承认了这件事情了。
　　“还真是你。”陆心蕊淡淡一笑：“那你还记得季宴吗？”
　　“我记得你和他……”
　　“陆心蕊。”林姝出声打断她，眉眼间带着不耐烦的神情，语气冷淡：“既然知道我是谁，就安分点，我以前可以让你怕我，现在我依然可以。”
　　陆心蕊脸色变了一瞬。
　　想起之前的事情，眸光变得阴沉。
　　捏了捏手，稳住自己的呼吸：“季宴可是过不久就会来帝国，你猜他第一个针对的是谁？”
　　“他最好别落我手里……”林姝微微一笑，那抹笑阴森恐怖：“我和他还有笔账要慢慢算，还有你的。”
　　说完淡淡的看了陆心蕊一眼，从她的身子旁边过去了。
　　留下陆心蕊一个人，站在原地。
　　好几分钟陆心蕊才转过身子，看着林姝离开的背影，脸上出现了憎恨的表情。
　　好半响才从兜里拿出手机，打了一个电话：“她在淮城。”
　　……
　　林姝去了学校的时候，收到了江淮那边过来的消息。
　　打字回复：“怎么了？”
　　江淮那边很快就回过来消息了：“A国那边的人已经在催你了，据说是总统的妻子得病了很严重，希望你赶紧过去。”
　　林姝眯了眯眸子，翻了一页手里的书：“过几天，具体时间不确定。”
　　江淮：“……”
　　你说了还不如不说。
　　“行。”
　　挂了电话后，林姝拿起手机看了看时间。
　　距离6月份已经没多长时间了。
　　要是简成明研究不出来解药，她的命就活不到7月份了。
　　看了看自己银行卡的余额，将全部的钱都转给了简成明。
　　下一秒就收到了简成明的消息：“你抱大腿了？怎么变得这么有钱了？”
　　林姝没回他这个问题，只是淡淡的一句：“尽快，我没时间了。”
　　她以前不怕死，可是现在怕不怕她也不知道了，只是自己内心想活着，起码可以活的久一点。
　　“知道了。”简成明在另一边也感觉到了事情的严重性。
　　林姝从来不会催，一般都是程念和顾棉，现在还有个傅衍舟。
　　他真的是快疯了。
　　……
　　临近考试，淮中的学习也越来越紧张了。
　　每个老师都争分夺秒的讲着题，几乎节节课都会拖堂。
　　吃饭时间也没多少，每次都和打仗一样，挤出来的时间都用来学习了。
　　没办法，本来的联考在4月，突然提前到3月打的人猝不及防。
　　10班本来一个不爱学习的班级，都开始了疯狂的补习。
　　顾棉他们几个已经忙疯了，班里的人好像是打了鸡血一样，一有时间就来问问题。
　　“来来来，给你们买的，学习辛苦了。”赵池走进来抱着一大箱子水，看见他们埋头学习的样子，觉得很欣慰。
　　“不辛苦，命苦。”安若初趴在自己的桌子上，声音沙哑。
　　谁能想到，就一个联考把人逼成这样，以后她要是当了记者，会不会更累啊。
　　不行，她都已经答应慕晚姐了，说是一定会当个记者，怎么能因为这么点小事就放弃了。
　　正想着，面前突然出现一瓶水，抬头一看，林姝站在桌子旁边，递给她的。
　　惊讶的一瞬，双手接过：“谢谢姝姐。”
　　林姝微微颔首，回到了自己的位置上，将手里的另一瓶没拆开的放到了顾棉的桌子上。
　　随后从抽屉里拿出一本物理书，无聊的看了起来，随意翻了几页。
　　赵池看到走了过来，站在林姝身侧，开口安慰着：“不行的话，还有高考，总会有学上的。”
　　林姝点点头，没说话，目光落在了安若初的那边。
　　看了好半天才收回视线。
　　……
　　一直到周末的时候，学校才给发了准考证，说是给她们时间让他们去看考场。
　　这次考试是区域性的，淮城所有的学校都是打乱考试的。

第211章 没事就滚，影响我呼吸了。
　　林姝和顾棉在本校区考试，邓安羽孟锦书和安若初在隔壁的二中。
　　“啊？为什么在那个学校啊？”邓安羽看见自己的学校，顿时不美丽了。
　　哪个学校不好啊，非得是二中，这下整得人考试都没心情了。
　　顾棉在一旁笑了笑，往林姝那边靠了靠。
　　还是她和姝姝的好。
　　也不用太累。
　　白清安白了一眼邓安羽：“大小姐，你那算都t算可以的了，你看看我的一中，在郊区，天没亮就要起床去考场，谁能扛得住啊。”
　　“我和你一样。”罗西辞在一旁默默的说着。
　　顾棉看了看自己手里的准考证又看了看林姝的：“我和姝姝的考场是挨着的，真好。”
　　林姝笑了笑捏着她的脸，胳膊突如其来的刺疼让她猛的一颤。
　　顾棉感觉到了，有些紧张的看着林姝，压低声音：“没事吧。”
　　马上考试了，可不要在这个时候出现问题了。
　　林姝摇摇头，甩了甩自己的胳膊，只觉得手掌一阵发麻，看见顾棉那担心的眼神，不动声色的将自己的手放在了兜里。
　　顾棉看着林姝淡定的样子，内心没来由的害怕，拿起手机给程念发了消息。
　　在林姝看过来的一瞬间将手机屏幕关闭，放回了兜里。
　　林姝没说话。
　　几人一同去买了文具。
　　林姝就买了两支笔，和2B铅笔，连橡皮都没买。
　　其他人看见这一幕：“……”
　　白清安看见直接震惊了：“姝姐，这难道就是黑马的乐趣？买东西花的钱都少？”
　　罗西辞也在一旁认同着：“对啊，我好歹还买了尺子，万一卷子太难，还可以用到量角器。”
　　其他人：“同意。”
　　林姝看了一眼，缓缓开口：“我不用，太麻烦。”
　　大佬。
　　狂。
　　算了，人家最近的考试那都是直冲700的。
　　不用那又怎么样？
　　买完东西就直接出去了，林姝和顾棉走在最后面。
　　顾棉内心有件事情一直没问，是在她5岁那年的事情。
　　现在憋不住了，拉了拉林姝的袖子。
　　林姝回头看了一眼，微微一笑：“怎么了？”
　　顾棉抿唇，有些艰难的开口：“我5岁那年刚来西伏镇上听说了一件事情。”
　　林姝眸光微顿，掀了掀眼皮：“听一下。”
　　“当年那个满分状元是不是你？”
　　虽然是问题，可是心中已经有答案了。
　　她只是想确定一下，想亲口听到林姝的答案。
　　“挺聪明啊，棉棉。”林姝淡定的说着。
　　虽然和自己想的是一样的，但是听见答案之后，内心还是震撼了一下。
　　当年林姝才六岁。
　　是……
　　她打完药剂的第一年。
　　也是她不幸的开始。
　　她的确变得聪明了，可是这个能力却是用她的命得来的。
　　顾棉咽了咽口水，皱眉看向林姝：“当时你怎么没去大学呢？”
　　顾棉不明白，就算当时是母亲把自己托付给林姝，让她帮忙照顾。
　　那也不影响她去上大学的事情。
　　京大对于这种人才一向都有最优惠的政策，学费全免，一年给百万。
　　就算当时自己的精神不好，那林姝也完全不是没钱的啊。
　　顾棉想不明白其中的原因。
　　林姝微微眯了眯眸子，声音平静的说着：“棉棉，我很庆幸当时没有去上学，那天我没有离开西伏。”
　　“那你这次……”顾棉犹豫了一下。
　　不知道林姝是怎么想的，这次能考多少，都是凭借她的意思来。
　　万一真的考了满分，别人怀疑怎么办？
　　当年的那份卷子都不知道在哪里了。
　　“我可能等不到7月出成绩了。”
　　林姝淡淡的说了一句，迈着步子继续往前走着。
　　顾棉看着她的背影，撇嘴，眼眶瞬间就红了。
　　……
　　淮中比较人性化，在最后这一天的时间里，给他们放假了。
　　美其名曰放松心情。
　　因为不上晚自习，林姝在回家的路上给傅衍舟发了消息。
　　没等他回过来，就直接一个电话打过来了。
　　“喂。”男人低沉的声音响起。
　　“嗯，再回家了。”林姝垂眸看着地面，漫不经心的说着。
　　“抱歉啊，最近第六所有点事情，回不去了。”傅衍舟轻声开口。
　　主要是诡木从K国那边拿过来的图纸，他们正在研究看看用在军事领域的效果如何，正在实现阶段。
　　“没事，只是想告诉我，我明天考试。”林姝微微挑眉，随口说了句，声音中带着不知名的慵懒。
　　“抱歉。”傅衍舟声音中都带着歉意。
　　“你道什么歉”林姝低低的笑了声：“好了，太冷了，挂了。”
　　“嗯。”傅衍舟低低的应了一声。
　　林姝挂了电话，站在原地没动，微微的呼吸着，随即从兜里拿出烟盒。
　　看了一眼，只剩一支了，将烟从里面拿出来，烟盒扔在了垃圾桶里。
　　坐到路边的椅子上，点燃，胳膊随意的搭在椅子扶手上，眸光不经意的落在某个地方。
　　很快一支烟夹杂着风，很快就燃尽了。
　　林姝将烟头一扔，正中垃圾桶的中心，掉了进去。
　　在收回目光的那一瞬间，林姝的面前出现了另一种牌子的烟。
　　来的挺快。
　　男人的声音随之响起：“试试这个，劲不大，适合女生。”
　　林姝看了一眼，没动，翘起了腿：“有事就说，没事就滚。”
　　声音阴沉，带着压迫感。
　　季宴将烟盒收起，装在兜里，坐在林姝旁边，从另一个口袋里重新拿了一支烟，点燃。
　　“我送你的花，为什么不要？”他垂眸，声音暗哑。
　　林姝闻言轻蔑的笑了：“我不喜欢花，你不清楚吗？”
　　季宴没说话，弹了弹烟灰，半响才开口：“我记得你很喜欢。”
　　在那个阴冷潮湿的房间里，很喜欢栀子花的。
　　“你记错了。”林姝懒散的说了一句。
　　“是吗？我记得你叫秦姝。”季宴似笑非笑的说着。
　　“哦？”林姝转头看向了他。
　　那是一张不输傅衍舟的脸，下颌角线条流畅，比傅衍舟更有攻击性：“那又如何？”
　　“之前的事情，我抱歉……”
　　“你抱歉？”林姝脸上带着淡淡的嘲讽，挑眉：“你让他来和我道歉，我可以考虑接受你的道歉。”
　　“林姝。你乖一点。”季宴有些无奈的看着她。
　　这人无论如何都是这么任性。
　　以前是，现在也是。
　　“没本事就滚，影响我呼吸了。”
　　季宴：“……”

第212章 已经没用，她很久不买了
　　第二天林姝起的挺早的，起床就收到了邓安羽的消息。
　　“姐，妈做了吃的，你不用吃了，我给你带过来就好。”
　　林姝轻轻一笑：“知道了。”
　　发完消息就出了房门，门口站着的是刚刚熄火的秦轩。
　　车里的人探头。
　　是秦时和邓安羽。
　　“姝姝。”秦时笑着打招呼。
　　“姐。”邓安羽开了车门就直接下车了。
　　挽着林姝的胳膊，往车那边走去，给她开车门。
　　林姝刚一上去就闻到了香味。
　　下一秒邓安羽就把早餐递给了林姝：“姐，吃吧，是你以前喜欢吃的。”
　　林姝点点头，喝了一口豆浆。
　　眉眼间的烦躁消散了点，挑眉。
　　不错。
　　“姝姝，紧张吗？”秦轩在前面开车，问了一句。
　　林姝垂眸：“还好。”
　　秦时一旁听信抽了抽嘴角。
　　“还好”这两个字他都听了无数遍了，以前每次问成绩怎么样，都听到的是还好，结果每次成绩下来就是漂亮的零分。
　　从那以后这两个字他们就不让她说了。
　　“嗯。”秦轩动了动嘴，抿唇开口：“妈说你可以回家了。”
　　闻言车厢里一片寂静，林姝垂眸，手里捏着豆浆，眸子里带着说不清的思绪。
　　秦轩也没多说什么，几人就等着林姝的意思。
　　好半晌林姝抬头，眯着眸子，声音平静的说着：“林家有点事情，解决完就回去了，让妈别担心。时间用不了多久。”
　　听到这话，邓安羽和秦时同时松了一口气。
　　“姐，妈就怕你不同意，还说让我们好好劝劝你，没想到你这么容易就同意了，我打的草稿都用不了。”邓安羽眼睛亮亮的看着林姝。
　　心里一阵激动。
　　姐姐只要回来了，她也就是不怕大哥了。
　　不然每次出事都要大哥来处理，回去还要被骂一顿，得不偿失。
　　……
　　先送了林姝去学校，二中就在淮中的隔壁，距离不远。
　　林姝下车后，将东西扔进垃圾桶，就看到顾棉站在校门口。
　　看见林姝来了，小跑过去，挽着她的胳膊。
　　“姝姝，时间还早。”
　　顾棉笑盈盈的看着她。
　　林姝眸光微微一顿，勾了勾唇：“嗯。”
　　顾棉没说话，从兜里掏出几颗糖，递给了林姝，眨眨眼：“吃几颗，预防一下。”
　　林姝看着顾棉手里的荔枝糖，还是和之前的牌子一样。
　　拿了一颗拆开，放进嘴里，垃圾就顺势扔到了另一边的垃圾桶里。
　　嘴里的血腥气突然间的涌上来，林姝站在垃圾桶前，脚步停住了，皱眉，用尽了力气将那股感觉咽回去了。
　　走向了顾棉那边。
　　“走吧。”
　　其实这糖已经没用了，早在很久之前它就变成了普通的糖了。
　　所以她很久不买了。
　　……
　　林姝拿着自己的东西，进了教室，把手机放在了袋子里面。
　　监考老师起身拿着金属探测仪，扫描全身。
　　没问题了，监考老师抬了抬下巴，示意她回自己的位置上。
　　这次考试和正经的高考没什么区别，都是一样的严格。
　　她一进来，所有人的目光都看向了她。
　　浑身冷气，气场强大，漫不经心不把任t何事情放在眼里的狂妄。
　　林姝百无聊赖的坐在位子上，转起了笔，垂眸不知道在想什么。
　　八点四十。
　　站在门口的监考老师，重新回到了讲台上。
　　将金属探测仪放在讲台上。
　　对着台下的同学看了看卷子和答题卡的密封袋。
　　没问题。
　　随后打开了草稿纸的密封袋，交给了另一个监考老师，由那个考试分发草稿纸。
　　随后在讲台上通知：“请考生填写姓名准考证号，座位号。”
　　八点四十五的铃声响起。
　　台上的老师拿起答题卡和卷子的袋子，拆封，开始分发答题卡。
　　随后在黑板上写上了考试的科目：语文。
　　九点正式开考的铃声响起，考生才动笔开始写卷子。
　　林姝大体的看了一眼，一手支着脸，懒洋洋的样子，看着第一篇阅读。
　　随即视线落在了第二篇上面。
　　将卷子翻过来看着整体的看了一眼，才重新回到第一题上。
　　拿起铅笔，手放在答题卡上的那一瞬间，胳膊袭来剧烈的疼痛，怎么都压制不住的疼。
　　林姝顿了一下，面不改色的将手打开放在了桌子上，另一只手在桌子底下捏的很紧。
　　没人知道她现在承受的痛苦。
　　这是她最疼的一次。
　　整个后背都被汗水浸湿了。
　　抬手在答题卡上艰难的涂了一个选项。
　　随即转向了下一个选项。
　　其中一位监考老师拿着条形码，一个一个往过贴。
　　走到林姝面前的时候她看了一眼，见女生这半天才写了两道选择题，轻轻摇了摇头。
　　林姝，淮中的学生，很漂亮，也很出名。
　　之前一直听说这女生写题特别快，但是没一道对的，可是现在看来题没对，写题还慢。
　　看来传言也不是真的。
　　不过听说，最近逆袭成绩直冲700，也不知道传言是不是真的。
　　贴完林姝的条形码，看见女生握着笔的手，始终停留在第二个，微微叹了口气。
　　走到了下一个同学的位子上，贴上来条形码。
　　林姝手里笔都被她捏出了汗。
　　不知道为什么这次很奇怪，偏偏是右手疼的厉害。
　　左手却没事。
　　坐在椅子上，思考了半天，才将笔换到了左手上。
　　这才写着接下来的题，写的很流畅，起码比右手的要好很多了。
　　坐在林姝左下方的女生看见林姝这一操作直接惊呆了。
　　她第一次见有人左手写卷子比右手写卷子还要流畅的人了。
　　林姝不疾不徐的写下来古诗词。
　　字体漂亮，流畅有力。
　　随后翻到了后面的阅读理解和改错题。
　　每一条都答到了要点。
　　随后看了一眼作文，几乎不需要思考，拿起了笔，写的很顺畅。
　　在林姝停笔的那一瞬间，距离考试时间还有半小时的提示音响起。
　　用左手漫不经心的整理着自己的试卷，抬起头，轻声沙哑：“老师交卷。”
　　那两个老师一愣，没想到会有人这么早就交卷子，正了正神色。
　　朝着林姝走了过去。
　　所有人的目光看向了林姝。
　　眼神中难以掩饰的震惊。
　　那老师检查了一下，没什么问题，该写的都写了，整理好放在了桌子上：“好了，走吧。”
　　林姝点头，从袋子里拿了自己的手机，往出走。
　　一出去就直接去了厕所。
　　忍不住趴在洗手抬上吐了口血，身体疼的站不起来。

第213章 你考700都没人怀疑
　　“林姝？”季宴过来的时候看见林姝蹲在地上，皱着眉。
　　那是女厕所，他也不能进去。
　　“滚！”林姝出声，阴冷的声音，难以掩盖的愤怒。
　　能让林姝发火的，季宴也是独一个。
　　季宴看了一眼，没动，也没离开，就那么站在厕所旁边，靠着墙，没说话，一直盯着林姝。
　　等了好久，林姝才缓缓起身，拉起自己的袖子，洗手。
　　那一刻，季宴看到了林姝胳膊上斑驳丛生，紫红色的纹路充斥着整个胳膊，看的人触目惊心。
　　林姝皱眉看着自己的手臂，轻轻的触碰了一下，疼痛直接传到了自己的心头。
　　双手扶在了洗手台的边缘，疼的站不稳。
　　这么刺骨的疼，还真是第一次出现。
　　季宴看着林姝的样子，眉头紧锁。
　　他本来就是听说林姝今天考试，才来的淮中，想着可以等她考完试在好好和她聊聊。
　　还剩下几分钟的时间，想着来卫生间抽根烟，没想到就看到了林姝。
　　蹲在地上，肩膀都在微微颤抖，还有力气骂他。
　　那瘦弱的肩膀，好像有人一碰就会碎的样子。
　　林姝洗完手，从洗手间里走出来，路过季宴的时候，没看他一眼。
　　季宴也没拦着，嘴里叼着的烟始终没有点燃。
　　刚才林姝手臂上的那是？
　　蛇的牙印。
　　太深了，已经好几年都没消散了。
　　季宴觉得自己的心脏被人抓住了一样，生疼，疼的无法呼吸。
　　脑子里的一根弦突然断了，零零散散的画面从脑中闪过。
　　那个阴冷，伸手不见五指的房间里，一个女孩的声音传来：“我早晚会杀了你，还有他，你们都得死！”
　　阴冷，可怕。
　　……
　　中午林姝和顾棉两人在饭堂吃饭。
　　顾棉看着一脸淡定的林姝，有些疑惑：“你不紧张？”
　　林姝垂眸夹着一块肉，淡定的问：“紧张什么？”
　　顾棉：“……”
　　白心疼了。
　　“算了，你的成绩有目共睹，你考700都没人怀疑。”
　　顾棉想到最近一段时间的老考试，林姝那漂亮的成绩，就也没什么好担心的了。
　　林姝没说话垂眸看着碗里的肉。
　　最后懒散的嗯了一声。
　　中午时间有限，他们也就没回去。
　　两点的时候，下午理综开始考试。
　　有些学生在经历了早上的语文老师，内心已经麻木了，理综怎么样他们心知肚明。
　　林姝这次直接用的左手，翻看了一下卷子，从第一题开始写的。
　　几乎是看一眼就写了答案，没有用到草稿纸，反而是在草稿纸上，画了一个机器人。
　　在每个科目的考试卷子的答题卡上，都空了一道大题。
　　铃声响起的时候，林姝提前交了卷子，拿着自己的东西，脚步不停的就离开了。
　　一出校门，就看见了季宴和秦轩两人在一旁站着，两人手里都拿着烟，在交谈着什么。
　　林姝看了一眼，走到了秦轩的旁边：“哥。”
　　看见林姝过来了，秦轩收起来烟，低头一笑：“姝姝来了？”
　　“嗯。”林姝点头。
　　“来，给你介绍一下，季宴。”秦轩以为他们两个不认识，主动当起了这个中间人。
　　季宴听后微微一笑，朝着林姝伸手：“你好，我是季宴。”
　　林姝看了一眼，收回视线，懒散的嗯了一声：“见过。”
　　随后上了车，从车里向外看去，林姝淡淡的开口：“哥，我有点困了。”
　　秦轩挑眉，给季宴说了声抱歉，上了车，看见林姝坐在车后面，闭上了眼睛，自己也没多说什么，转着方向盘离开了淮中。
　　季宴看着秦轩车子离开的方向，捏紧了手，眸底一片暗沉。
　　“考的怎么样？别和你二哥今天说的一样，你只会考零分。”秦轩想起自己妹妹的分数就一阵心痛。
　　按理来说家族基因不会这么弱的啊，怎么她的成绩就这样啊。
　　林姝啧了一声：“我的成绩看的过眼，安羽没告诉你我最近几次的成绩吗？”
　　闻言秦轩一愣，好像还真没说话。
　　邓安羽总是一回家就进自己房间里学习，和他们话都不说。
　　就是想问也没机会。
　　林姝看自家大哥这个反应就知道事情的缘由了。
　　也不难猜，毕竟她和秦家的关系还没有摆在明面上。
　　秦家关心她的成绩也说不过去。
　　车内一时安静下来。
　　“你和季宴什么时候见过？”秦轩问了一句。
　　总觉得自己的妹妹和季宴之间的磁场不一样，两人好像有什么深仇大恨一样。
　　只是自己的妹妹单方面的。
　　听秦时说，就算是当时的暗无，都没能让她气成这样。
　　只是之前她根本就不认识季宴啊。
　　只能说是这次的事情了。
　　他们对妹妹今生的事情了解的太不透彻了。
　　林姝细想了一下，嗓音挺淡的：“好久了，有几年了。”
　　“那你知道之前的事情吗？你和季宴的？”秦轩淡淡的开口。
　　毕竟之前她在暗夜组织，和暗无的一些事情在现在也不方便提起。
　　林姝轻笑一声：“之前不知道，现在知道了，不过我和他没关系。”
　　季宴算什么东西，只会躲在暗处的小人而已，算不了什么正人君子。
　　“行，你不喜欢，我们以后也不和他来往了。”
　　林姝身子往后靠了靠，笑了一下：“大哥，谢谢你啊，对了我回佳锦。”
　　“说什么呢？我是你大哥，保护自己妹妹，这不是应该的吗？”
　　林姝没说话，窝在座位里，闭上了眼睛，左手一只捏着右胳膊，呼吸有些沉重。
　　……
　　房间内，林姝从自己的书包里拿出了简成明给的药剂，坐到椅子上，自己给自己注射到身体里。
　　刹那间，身体无处不在的疼，直直的疼到心脏和脑子里。
　　那种疼痛无法言t喻，无法宣泄。
　　全身上下从头皮到脚尖，每一根骨头，每一寸皮肤，每一滴血液一个细胞，都像被人在用巨大的石轮缓慢地碾压着，碾压着，鲜血淋漓，疼痛不堪。
　　林姝死死的扣着桌子的一个角，骨结泛白，额头上的汗珠不停的往下掉，混合着嘴里的血迹，一滴一滴的往下掉。
　　形成了一个血泊。

第214章 姝姐，你是本年度最强黑马
　　第二天考的是数学和英语。
　　顾棉和林姝坐在学校食堂里吃着饭。
　　顾棉拿着卷子请教着林姝问题：“看看这个，不太懂。”
　　林姝放下筷子，伸手接过她手里的卷子，看了一眼题，从桌子的另一边拿了笔，没怎么思考，答案就出现在了纸上。
　　“最简单的。”
　　顾棉：“……”
　　要是这次林姝的成绩不是满分的话，她真的会哭死的。
　　这么厉害的一个人，因为那个坑了她的傻逼，隐藏了自己。
　　真是可惜的要命。
　　“这次不考满分。”林姝似乎是看出了顾棉的想法，淡淡的出声。
　　“啊？为什么？”顾棉疑惑的问出了声。
　　这么好的机会为什么不用呢？
　　她的成绩进步飞快，之前还被老师怀疑过，还是在办公室做了一天的卷子，才给自己正名的。
　　“树大招风。”
　　有人就等着这个结果，她偏不让他如愿。
　　……
　　林姝考数学的时候，她在草稿纸上画画。
　　就是画机器人。
　　数学考完之后出来的是一大片对答案的，林姝只是淡淡的看了一眼，从他们中间穿过，走到楼下。
　　顾棉在等她。
　　下午最后一门英语，林姝提前半小时交卷，刚走出教学楼，手机响了。
　　傅衍舟的。
　　林姝眉眼轻挑，真是算准了时间。
　　一接通就是傅衍舟的嗓音：“结束了？”
　　林姝不紧不慢的走着：“嗯，刚出校门，准备回家了。”
　　“嗯，注意安全，这边明天才能结束，抱歉。”傅衍舟声音都低了点。
　　林姝脚步一顿，眸子微沉：“没事，我最近也有点事情。”
　　“行。”
　　一出校门，门口停着一辆黑色的车，林姝看了一眼直接越过了。
　　“林姝。”
　　季宴从车上下来，单手插兜的走到了林姝面前，垂眸看着她。
　　女生手里捏着几支笔，连个文具袋都没有。
　　林姝：“……”
　　跟个鬼一样，阴魂不散的，在不渡洲待的不舒服吗，来淮城找存在感了。
　　“有事？”林姝垂眸错开了他的眼神。
　　“林姝，我看见……”他顿了顿，将要说出的话变得分外艰难，苦涩在口腔中蔓延。
　　林姝面无表情的抬头，眸中的戾气浓重，挺冷的。
　　“我看见你外婆了。”季宴慢吞吞的说着，脑子里的一根弦突然绷紧了。
　　他闭了闭眼睛，再次睁开时，眼睛里仿佛飘荡着层若有若无的雾气，有种神思恍惚的迷离之色。
　　内心惶恐不安，想起他之前干的事情，就想把自己杀了。
　　偏偏林姝一副淡然的样子：“哦，所以呢？你是来提醒我当年的傻逼行为吗？”
　　女生冷眸一转，似有一道寒光射出，眼神清冽的直视眼前之人，若有一种无形的压力。
　　她眸光深黑，一眼望不到底，眼尾泛红，冷冷的盯着季宴，嘴角却挂上了一抹浅笑，声音森冷：“你不会知道，我躺在病床上的时候，有多想杀了你们。”
　　那种感觉就像是魔鬼已经抓住她的一只脚似的。
　　强烈的毁灭感袭来，五感俱丧，令她畏惧。
　　世上最痛的不是割心挖肉而是毫无知觉，她当时不知道自己该怎么死，就怕自己死不了。
　　那种窒息感让她沉睡。
　　季宴只觉得自己喉咙生疼，呼吸艰难，垂眸看着眼中迸发出浓烈恨意的人，抬了抬手：“抱歉，我真的不是故意的。”
　　林姝轻蔑的笑了，语气淡淡：“我不接受。”
　　“我……”季宴皱着眉，想了半天都没说出一句话。
　　面对林姝他不知道该说什么，或者说他说什么都是错的。
　　因为那时的一念之差，他成了她最恨的人。
　　她说：“暗无不及你的万分之一。”
　　她在说恨。
　　季宴的脸上一片阴沉，眉头紧皱：“你很喜欢傅衍舟？”
　　林姝没说话，神情没有丝毫的松动，拒人于千里之外的冷漠。
　　“那如果我把他杀了，你会怎么样？”季宴淡淡的出声，强大的气场铺天盖地的渗透过来。
　　林姝也毫不客气的和他对视上，瞳孔散发锋利的光芒：“你试试，我可以死，傅衍舟必须活着。”
　　季宴嘴角的笑意越发明显：“我不是在征求你的意见，而是通知你。”
　　说完，目光肆无忌样此将她上下打量了一遍。
　　林姝也看着他，勾唇一笑：“我也是通知你，前世的仇可以让大哥去解决，今生我来解决你。”
　　季宴眸光一顿，薄唇的笑意伴随那诡异而妖娆的弧度轻轻挑起，拍了拍林姝的胳膊：“我开玩笑的，我很好奇你为什么喜欢他？”
　　林姝没说话，很认真的想了起来，随后她看向他的眼睛，声音很轻，也很认真：“我在灰烬中看到了光，在光里看到了他。”
　　……
　　晚上的时候，林姝坐在椅子上，看着手机里的群消息。
　　疯狂的@她。
　　白清安：“姝姐，你估分多少啊？我很好奇。”
　　罗西辞：“就是，就是，我也好奇姝姐这个黑马，是多少，去京大有希望吗？”
　　邓安羽：“就是就是！”
　　孟锦书：“姝姐最近几次的成绩直接震惊我，就一次比一次高的成绩，这次的联考会不会比上次还高。”
　　安若初：“姝姐，快算一下。”
　　其他同学也在底下疯狂的问着这件事情。
　　他们都打听过了。
　　林知鸢和林川两人是360到700之间。
　　顾棉的是700左右。
　　孟锦书和邓安羽，还有安若初的是在680到360之间。
　　所以说整个年级都期待林姝的成绩。
　　“737。”林姝淡淡的打出数字，发在群里。
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“我去去！”
　　“姝姐，我宣布你就是本年度最强黑马！”
　　“这个称呼我认！”
　　“737啊！”
　　其实他们本来不用这么激动的，但是林姝每次说她考多少，她就能考多少。
　　这次说737简直顶天了，那就是说她真的能考737了。
　　别说林姝了，就是整个淮中都逆袭了。
　　林姝面无表情的看着手机里的消息，端起杯子，喝了口水，随后整个人窝在沙发上，头靠在沙发的背椅上。
　　不说话，也没打游戏，就是那么抬头看着天花板。
　　眼底的一丝戾气一闪而过。
　　季宴，江听晚，南青云，池薇澜。暗无
　　这几个名字在她的脑子里一遍一遍的徘徊着。
　　手指轻轻的点在皮质的沙发上，很有节奏很有规律。
　　她先对谁动手呢？
　　还是个问题。

第215章 控分啊，在害怕什么呢？
　　第二天上课的时候，关于林姝的成绩已经传遍了学校。
　　几乎每个班级都知道林姝的成绩是737。
　　可偏偏没人敢不信。
　　一般都是这位说是多少，就是多少。
　　根据这么多人估算出来了分数，林姝最高。
　　这是全国联考啊！又不是普通的考试，题的难易程度，他们都是有目共睹的。
　　说考737哪有那么容易考的。
　　班级内林姝趴在桌子上睡觉，顾棉坐在一旁拿着书看。
　　其实她们两个的成绩都没问题，去京大的话绰绰有余。
　　只是……
　　顾棉看向了林姝，眨眨眼。
　　她能等到那个时候吗？
　　……
　　京大办公室。
　　所有老师正在电脑前，改着卷子。
　　最里面教室是语文组的。
　　有位老师盯着屏幕上的卷子，皱起了眉。
　　“怎么了，面色凝重？”旁边的人看见了，忍不住问了一句。
　　现在时间有限，他们也不能把时间浪费在单单只看一份卷子上。
　　“这篇作文，写的……”那老师欲言又止。
　　怎么说呢？
　　要不是国家教育厅规定作文不能给满分，她一定直接给60。
　　旁边的老师凑过来看了一眼，睁大眸子，皱起了眉，随后很严肃的说：“你让周教授看看吧。”
　　“嗯。”
　　没多久一个穿着中山装，手里拿着拐杖的老人，从门口进来了。
　　“哪里？”
　　“周教授，这边。”那老师出声道。
　　周康同走过去，将自己的眼镜往下放了放，眯着眼睛，看了好半天。
　　整个办公室里都很安静，他们都想知道周教授会怎么给这篇作文评判。
　　周康同看了半天，眼中出现了一丝激动的光芒：“我去上报教育厅。”
　　……
　　连续上课半个月，淮中也是很人性化的，给他们放假三天。
　　五天后正式收假上课。
　　各个国家准备开始录取优秀学生。
　　开学的第二天，全国联考成绩出来了，整个高三部都在看着林姝打脸。
　　与此同时他们也在心里紧张着。
　　他们已经从早上九点开始期待了。
　　中午十二点，网上到处都是全国联考成绩公布的事情。
　　查询成绩的网站已经崩了，好多人进去的时候就只能看到刷新。
　　一直到t中午官方那边才把网站修复好。
　　淮中所有人都拿着手机看见微博上说网站修复好了，重新查询成绩。
　　林知鸢和林川坐在教室里，面前放着两台电脑，旁边站着他们班的班主任，还有其他一些同学，都紧张的不行。
　　其中一个同学开口：“你们试试看。”
　　林知鸢点点头，从兜里拿出准考证，手指有些僵硬的将自己的准考证号和身份证号输在电脑里。
　　画面一闪，进去了，成绩就映入眼帘。
　　语文138，数学140，英语131，理综293，总分702
　　和一开始的估分一样。
　　林知鸢轻微的眨眨眼，这个成绩有点低了。
　　林川那边的成绩也出来了。
　　语文140，数学139，英语141，理综288，总分707。
　　看见他们两人的成绩之后，旁边的所有人都惊呆了。
　　这成绩也太高了吧。
　　“我去！”旁边的同学被震惊到了：“你们两真是够了，成绩这么高！”
　　其实明眼人都看得出来，这次联考比平时要难得多。
　　而且都高三了，想要提成绩也不是那么容易，这兄妹两人却能一直稳定在700左右。
　　已经很厉害了。
　　林知鸢只是淡淡一笑：“我想知道姐姐的成绩。”
　　“她不是说她737吗？我倒是好奇是不是真的。”林川坐在一旁，盯着电脑里的成绩眸光一沉。
　　话音刚落，林知鸢的手机响了。
　　“抱歉，我去接个电话。”林知鸢起身，笑了一下，从教室门口走出去了。
　　“喂，外婆。”林知鸢柔声说着。
　　“鸢鸢啊，成绩出来了，考得怎么样？”池薇澜坐在林家的沙发上，手里端着蜂蜜水。
　　“我是702，哥哥707。”林知鸢轻声说着。
　　呼吸有些微微的急促。
　　“挺好的，那……姝姝呢？她的成绩出来了吗？”池薇澜嘴角带笑的问着，眼睛很明亮。
　　林知鸢捏紧了手机，一顿：“没有，姐姐那边的成绩还没出来，不过听姐姐之前的估分，她说她是737。”
　　“噢。”池薇澜微微叹息了一下：“737啊，我知道了，你先忙，回来外婆给你做好吃的。”
　　还以为这孩子不服输，会再次考个满分呢？
　　737，有零有整的。
　　控分啊，在害怕什么呢？
　　“嗯，谢谢外婆。”
　　挂断电话后，林知鸢捏手机的指尖都泛白了。
　　面色阴沉。
　　……
　　10班。
　　林姝趴在桌子上睡觉，整个年级就属她最淡定了。
　　桌子前放着赵池的电脑，一群人围在那里。
　　安若初的手放在电脑上，看向了顾棉：“棉棉，你的准考证号，身份证号说一下，我给你查。”
　　顾棉放下书，起身走到她旁边，将纸条放在她面前。
　　安若初看着纸条上的数字，在电脑输入，直接进去了。
　　语文142，数学147，英语145，理综281，总分715。
　　顾棉看见这成绩微微一笑，转身回了自己的座位，坐在位置上继续看起了刚才的书。
　　白清安坐在一旁直接惊呆了，这成绩比他多出了300分。
　　这是要命啊。
　　“牛逼！”
　　太厉害了。
　　顾棉只是淡淡的开口：“还好。”
　　白清安：“……”
　　接下来是安若初的。
　　在输入信息的时候，她淡定的一批。
　　可能是他们看的迟，都是直接进去的。
　　语文139，数学140，英语145，理综287，总分711。
　　“我去！真不错啊！”安若初直接睁大眼睛。
　　这成绩她没想到。
　　居然比1班的那两个还要高！
　　真是不好意思了。
　　赵池在一旁看的脸上露出了笑意：“真不错。”
　　安若初在一旁勾了勾赵池的下巴，调戏似的：“赵美女，给你长脸了吧。”
　　赵池捏了捏她的脸：“真长脸。”
　　邓安羽看着趴在桌子上的林姝，笑了笑：“我去叫姝姐。”
　　赵池点点头：“去吧。”
　　刚走到位置上，邓安羽就看到桌子的上方，放着一张纸，上面写着林姝的信息。
　　邓安羽看了一眼，拿走，挑眉，笑了笑，看着前面一脸等待的人群。

第216章 姝姐遭遇滑铁卢了？
　　“哎，你们看微博热搜了没？上面有人说今年有个变态，语文考了满分。”罗西辞拿着手机，刷着微博。
　　“哎，语文满分？”赵池有些难以置信的问了一句。
　　“不可能吧，今年的联考题可不是一般的难，而且不是规定了语文作文不允许给满分吗？”白清安也在一旁发表着自己的观点。
　　“对啊，作文如果要满分的话就要上报国家教育厅的，这么麻烦的事，还真有人做啊？”罗西辞越看手机越觉得这个消息是真的。
　　发酵了这么长时间，教育部门都没出来纠正错误，八九不离十是真的。
　　“哪个变态啊？”孟锦书看着手机上的消息，也感叹了一句。
　　安若初看着电脑屏幕上出来林姝的的成绩，哆哆嗦嗦的开口：“有没有一种可能，你们说的变态，是，是姝姐啊。”
　　“什么！”同一时间所有人的目光落在了电脑上。
　　林姝的成绩漂亮的不行，语文，英语满分，理综满分，数学138。
　　一时间他们觉得自己的心脏都要跳出来了，屏住呼吸，眼睛都不眨的盯着电脑屏幕。
　　“我去！姝姐遭遇滑铁卢了啊，这成绩预估失败了。”罗西辞的重点总是和别人的不一样。
　　738，总体来说是预估失败了，但是这也太……不是人了吧。
　　除了数学剩下的都是满分，电视剧都不敢这么演。
　　顾棉起身走上去看了看，屏幕上的成绩，皱眉，脑子里的一根弦紧绷起来。
　　这个成绩……故意的？
　　故意不考满分。
　　不知道为什么她总觉得林姝的一切好像都是别人安排好的。
　　在西伏上学的时候，林姝的成绩要么是满分，要么就是零分。
　　好像她就是两个极端，总是站在天平的边缘。
　　这次也一样，只怕这数学是故意空了一道题吧。
　　林姝皱着眉，听着他们的讨论，在听见自己成绩的那一刻，坐起身子，看向了讲台边围着的人。
　　“姝姐，你要来看看你的成绩吗？非常完美。”白清安看着林姝发出疑问。
　　“嗯。”林姝懒懒的起身，散漫的走向了讲台旁。
　　见林姝过来了，安若初将电脑转向了林姝，屏幕上的738映入眼帘。
　　林姝垂眸看着自己的成绩，啧了一声，精致的眉眼间充斥着戾气。
　　“挺好的。”
　　……
　　在他们成绩出来的那一秒，成绩就传遍了高三年纪，每个班级都在议论。
　　“没想到，居然比预估的还要高一分，这是什么人才啊。”
　　“说多少就考多少，说是她不会，我根本不信好吧。”
　　“你们可别忘了，在联考前考过7次，她每次都比前一次高100，第7次直接考了700，以前考0分，我觉得都是装的。”
　　“对，我记得老师之前不是说过，她空了题吗？空题都能考那么高，你说不空那不就满分了？”
　　这话一出群里瞬间安静了。
　　一个想法在他们脑子里浮现出来了，但是没一个人敢说出来。
　　林姝的数学138，正好是最后一道大题的分值。
　　林知鸢看着群里的消息，眸子中染上一抹恨意，双手攥紧，骨头都泛白了。
　　“鸢鸢别看了，成绩而已。代表不了什么，赶紧回家吧，外婆还在等我们呢。”林川将手机从林知鸢手里抽走，给她收拾起了书包。
　　林知鸢坐着没动，反而转头看向了林川：“哥，外公研究的那个药剂真的好用吗？”
　　“鸢鸢，这件事情我不知道。”林川低头收拾着东西，将东西整理好之后，递给了林知鸢。
　　林知鸢看了一眼，接过，和他一起出了教室。
　　……
　　京都的阅卷室内。
　　里面站着京大的教授，京大附中的名师，还有几个国外的权威教授。
　　都是学术界的泰斗。
　　几十个人坐在椅子上看着投影仪上放印出来的卷子。
　　一张一张的看过去。
　　他们能聚集到这里来，还是周康同提起来当年的那个满分状元，他们倒是想看看曾经满分状元的卷子。
　　“周教授，这就是当年那个孩子的吗？”其中一位教授开口，声音中带着疑惑。
　　“是的，我找了她13年了，才终于在这次联考里发现了。”周康同坐在正中间一脸认真的说着。
　　“可是这次，她不是满分啊。”另一位有些遗憾的说着。
　　“她有能力的，只是不想而已。”季宴坐在一旁沉沉的出声。
　　“是吗？”
　　季宴重新翻到了数学卷子上，将最后一道题展露在他们面前：“她没写。”
　　“对，按照她之前写卷子的答案和速度，最后一道题完全来的及。”
　　他们还专门问了当时监考的老师，说是她总是会在半小时前就交卷，一分不差。
　　还说答题速度很快，写完要不是发呆，要不就是画画，时间一到直接走人。
　　不存在写不完的情况。
　　这还是人吗？
　　这次的题是联合国内t外的所有权威专家出的题，甚至还动用了不渡洲那边的人。
　　居然有人能考出这样的成绩，这不是打人的脸吗？
　　还嚣张的提前就走。
　　真……真是牛逼！
　　他们都在说着关于林姝不知天高地厚的提前交卷。
　　只有季宴坐在椅子上眉眼低垂着。
　　他最清楚林姝为什么提前出来。
　　因为她身体疼，疼的根本坐不住，能坚持一个小时已经是极限了。
　　他看了看自己的手指，轻轻的捏了一下，当年那个磕破皮都娇气的不行的小姑娘，居然在那里待了两年。
　　两年的非人折磨，她怎么抗的过来的？
　　“这个学生是哪的？她是第一吗？”Z国的一个教授用不太熟练的中文说着。
　　或许能见到长公主呢？
　　“就目前来看，没人比她高。”
　　和前几年的一位状元一样，都是数学空了一道题。
　　那个状元好像叫，傅衍舟。
　　京大的老师看了一眼：“淮中，给他们那边招生办的打电话，我们从淮中开始。”
　　周康同看着一眼不发的季宴问了一句：“季少的意思呢？”
　　季宴依旧垂着眸：“我没意见。”
　　他也很期待林姝能和自己正面交谈。

第217章 她毁了一个女孩子的前途
　　下午六点，全国状元和各省状元已经被招生办的人公布出来了。
　　几个老师都坐在自己的办公桌前，看着电脑里的信息。
　　这次的联考，将13年前的那个满分状元都挂在了明面上。
　　一个老师直接站起来，看看电脑里的消息，又看了看其他老师，半晌才开口：“这次的状元，是林姝？”
　　赵池也看着电脑里消息，眉眼间带着浅薄的笑息。
　　真厉害。
　　当初林姝来他们的班级的时候，还真以为她是学渣呢？
　　后来想了有几个月才终于明白。
　　哪有人能把卷子写满还能看0分的，不过是在装而已。
　　虽然不明白为什么林姝喜欢考零分，但是不在关键时刻掉链子就好。
　　“林姝，真厉害啊，数学考了138都还是全国状元。”一个老师有些嫉妒的说着。
　　本来他们都瞧不上林姝和10班，觉得他们就是淮中拖后腿的。
　　一直不给什么好脸色看。
　　可是没想到，居然考了个全国状元，还真有些出乎意料。
　　“那是林姝其他科目都考了满分。”赵池一听就不乐意了。
　　说话间的嫉妒谁没听出来啊。
　　不过就是成绩好的人没在他们班里而已，用得着说话夹枪带刺吗？
　　“就只有我好奇那年的满分状元吗？13年前啊，高考才刚改革，就能考出这么变态的成绩。”另一个老师不太在意谁是全国状元这种事情，反而提到了当年的事情。
　　“我也听说过那回事，很厉害，当年京大的老师都出动了，可是没到地方，那人就不见了踪影，后来也没去京大上学。”坐在角落的老师有些遗憾的说着。
　　“我还挺想见见那个状元的，看看到底是什么神人。”
　　……
　　班级里，一片宁静，所有人都转头看着趴在桌子上睡觉的人，大气都不敢出。
　　都有些紧张的咽着口水，今天他们在群里的推测不知道为什么在这一刻越来越清晰了。
　　林姝是故意的。
　　故意空了一道题，故意考了738。
　　在寂静的教室里一道手机铃声打破了宁静。
　　所有人都转头看向了林姝。
　　就见她从桌子上爬起来，眼中带着困倦，从桌子里掏出手机，看了一眼，眼神瞬间变了，起身从后门出去了。
　　“我去！谁给大佬打的电话，我第一次看见大佬那么急！”
　　“我也想知道，看样子和大佬肯定有点关系。”
　　“大佬那紧张的样子，我第一次见。”
　　“我也是。”
　　门外林姝接通电话，声音很轻，也很乖：“喂，老师。”
　　来人是医学组织内部的高级人员郑形义，是秦姝在医学方面的老师。
　　同样也是林姝的。
　　“姝姝啊，我看你成绩了，很不错。”郑形义在另一边笑了笑。
　　“谢谢老师，这么晚了您没休息？”林姝蹲在楼梯的角落里，低声的说着。
　　“哎，今天他们在京大开会，我顺便就听了一下，他们决定先去淮中招生，你考虑一下，这次不止有医学组织的还有物理研究院的人。”郑形义坐在车里沉着嗓音。
　　“我明白了，谢谢老师，那您来吗？”林姝眉眼垂着，规规矩矩的问了一句。
　　“我啊，我过几天就到了，你这小丫头的成绩，还真是任性。”郑形义笑了一下。
　　别人不知道这丫头是不是故意的，他还能不知道吗？
　　“迫不得已。”
　　话一出，郑形义沉沉的叹了口气：“我过几天来给你带药，简成明那个徒弟不中用啊。”
　　林姝笑出了声：“谢谢老师。”
　　挂了电话之后，林姝将头放在胳膊里，就那么蹲在角落里。
　　最近几次简成明的药也不管用了。
　　他在自己的血液里检测出了其他药物的成分，又开始了重新研究。
　　之前研制出的药已经没用了。
　　蹲了好久，才缓缓起身，往教室里走去，每一步都极其沉重，没了平时的散漫不羁。
　　“哎，若初你去哪——”林姝还没回到教室就听见这么一声喊叫声，响彻整个楼层。
　　林姝抬眸叫看见安若初从教室里出来，脚步急促，看见她了安若初直接跑上去就抱住了林姝。
　　10班的人都冲了出来，安若初刚才不知道听到了什么情绪突然的激动起来，猛的站起身连桌子都掀翻了。
　　林姝猝不及防的被她抱住了，疼的直接闭上了眼。
　　下一秒就听见安若初的声音中都带着哭腔：“对不起，姝姐，对不起，是我的错。”
　　身后的人一头雾水，怎么好端端的开始道歉了。
　　若初做了什么对不起姝姐的事了，哭的这么撕心裂肺的？
　　连白清安都不知道，在罗西辞看向他的时候，皱着眉摇头。
　　林姝将安若初从自己的怀里扶起来，伸手抚上了她的脸，将眼泪给她擦了：“哭什么，我又没怪你。”
　　说完将她拉着进了班级，这里是楼道，站着太累了，腿疼。
　　安若初一抽一抽的走在了林姝后面，在进教室的那一刻门被关上了。
　　林姝没来得及坐下，安若初就哭出了声：“对不起，是我不好，我耽误了你。”
　　林姝精致的眉眼没有任何变化，表情淡淡的，走到了自己的位置上坐了下去：“若初，我没怪你，别哭。”
　　“可是如果不是因为我，你早都上大学了，现在都不在这了，是我耽误了你。”安若初语无伦次的：“那天是京大开学的前一周啊！”
　　安若初一直哭，嘴里一直说着对不起
　　思绪倒回了13年前。
　　那时候是她刚被她的养父母从人贩子里就回来的第一年。
　　她很怕生，也就只有和林姝还有顾棉和自己玩的很好。
　　那天下雨，她去找她们买东西，因为要买的东西不一样，所以她们三人分开走了。
　　在顾棉和林姝买完东西出来的时候，在一个角落里发现了她，那时雨水冲刷在她的身上，在她的身下不断涌出血迹。
　　混合着雨水被冲刷到了小河里。
　　后来的事情她很模糊，只能听见那个男人的喊叫声，和警车鸣笛的声音。
　　还有周围人的议论声，那年她6岁，林姝也6岁。
　　那是京大开学的前一周，那天的雨下的很大。
　　她毁了一个女孩子的前途。

第218章 零分，刺激。
　　本来林姝会是年纪最小，成绩最高的进去京大，会得到所有老师的喜欢。
　　可是那天她进警局了，关了半个月，她错过了。
　　后来每个人提起林姝都会说那个6岁进少管所的那个女生。
　　可是他们都忘了，那年的满分状元也是她。
　　林姝啧了一声，眉眼微扬：“十三年前的状元是我，现在依然是我，有什么区别。”
　　狂。
　　太狂了。
　　整个教室里，一片寂静，都看着林姝那面无表情的脸，却能看得出丝丝的狂妄。
　　“若初，不要觉得自己有心理负担，我没怪你。”林姝淡淡的说着，神情没有任何变化。
　　好像错过了那年的大学不是什么稀罕的事情。
　　“呜呜呜，姝姐。”安若初趴在林姝的肩头痛哭。
　　林姝越是说不怪她，她就越是自责。
　　要不是今天有人在群里提出来那年的事情，她恐怕一辈子都不会想起来。
　　林姝拍着安若初的肩膀，眸子微眯，眼底的寒意收敛了点。
　　怪过吗？
　　没有。
　　如果没有当初的事情，或许她和傅衍舟这一辈子都不会见面。
　　“所以，当年震惊全国的状元是姝姐？”罗西辞发着呆问出来这句话。
　　或许他自己都没发现自己的心跳有多快。
　　当年那人可真是太神秘了，在一夜之间所有关于状元的消息都消失了，无从查证。
　　就连京大那边都没发表什么。
　　好像只是他们做的一场梦。
　　“所以，大佬就在我们身边！”孟锦书震惊的看着一旁的林姝，眼角抽了一下。
　　“姝姐一直在控分，一直都考那么点，都是t故意的了。”
　　邓安羽不自觉的眨眨眼，所以她姐并不是真的学渣，不管是之前还是现在，都是妥妥的学霸一枚。
　　……
　　晚上林姝下了晚自习，收到了傅衍舟的消息。
　　拿出看了一眼，眉眼带笑，回了消息，顺手就将手机放在兜里，和顾棉往校门外走。
　　傅衍舟和沈诚然还有宋闻璟一起站在校门口。
　　沈诚然都不知道自己来这的意义是什么，人家两个人在等他们的对象，他站在这里当电灯泡。
　　林姝看见傅衍舟，走到他面前，挑眉笑了笑：“我的成绩，看的过眼吧。”
　　傅衍舟没说话，将女生围巾上的一缕头发，放到了后面，揉了揉她的脑袋。
　　沈诚然看了一眼，抬了抬下巴：“何止啊，衍哥看见你成绩的时候，实验都做错了，放下东西就立马赶回来了。”
　　傅衍舟不冷不淡的看了一眼。
　　沈诚然：“……”
　　他闭嘴就是了。
　　宋闻璟有些好奇：“姝姐很爱考零分啊。”
　　林姝懒懒的啊了一声：“零分，刺激。况且我物理成绩一向不错，没有零分。”
　　宋闻璟：“……”
　　顾棉笑了笑，柔声道：“姝姝真厉害。”
　　笑的有些僵硬。
　　飞快的眨着眼睛，她怕慢一点，眼泪就掉下来了。
　　林姝察觉到了顾棉的情绪，拍了拍她的肩膀，眉眼柔和：“回去吧，早点休息。”
　　“嗯，你也是，别熬夜。”顾棉声音哽咽着。
　　“嗯。”
　　说完和宋闻璟坐在车上就离开了。
　　就剩下他们三个人了。
　　傅衍舟单手插兜，眯着眸子：“很意外，你居然是当年的满分状元。”
　　沈诚然是个人精，这么一说就立马明白了。
　　立马把事情猜了个大概。
　　脑子里一根弦紧绷着。
　　没想到啊，大佬还真是大佬，深藏不露。
　　林姝并不意外他知道这件事情，漫不经心的说着：“啊，是我。”
　　很淡定，丝毫没有被拆穿的窘迫。
　　林姝眼睛带着沉沉的黑，很有杀气的盯着某一处，歪头一笑。
　　沈诚然注意到了，有些脊背发凉：“姝姐，你在笑什么？”
　　林姝微微转眸，不咸不淡的说着：“有个偷窥狂而已，不足为惧。”
　　表情淡然，气场过于冷淡。
　　傅衍舟拉着她的手，声音很低：“现在都知道你是状元了，还考零分吗？”
　　控分，全国状元，满分状元。
　　藏的挺深的。
　　林姝眸光微闪，懒懒的回着：“再说吧，不确定。”
　　她说的是有没有命能在考试。
　　“啧，牛逼。”沈诚然没忍住发出惊叹。
　　沈诚然看着她：“哎，姝姐，能问你个问题吗？”
　　林姝转向他，挑眉。
　　“程念去哪了？”
　　他本来想问的是为什么总是考零分，但是看大佬这无所谓的态度，问了也没用，还是问一下和自己有关的事情吧。
　　“Y洲。”林姝缓缓吐出两个字。
　　“啊？Y洲，她在Y洲干嘛？”沈诚然有些疑惑。
　　林姝挑眉，看着他：“你问题太多了。”
　　沈诚然：“……”
　　还好吧，话也不多啊。
　　傅衍舟握着她的手，声音柔和：“回去吃什么？”
　　林姝细想了一下，声音淡淡：“老样子。”
　　“行。”
　　沈诚然眯了眯眸子，看着车子离开的背影，想起一件事情。
　　五毒的总部好像就在Y洲吧，程念去那边是巧合吗？
　　……
　　第二天早上，关于13年前的全国状元的事情直接冲上了热搜。
　　今天傅衍舟给林姝请假了，这也是在好久之前答应过她的事情。
　　两人正在西图澜娅餐厅里吃早餐，林姝的手机就在疯狂的接收消息。
　　看了一眼放下筷子，是班级好多人发来的一篇帖子。
　　林姝拿起手机，随意的点开了一个人的聊天框，打开了里面的帖子，直接跳转到了微博。
　　上面的标题，很显眼。
　　是再说之前满分状元的事情。
　　这件事情能被人知道，林姝并不意外，放下手里慢条斯理的吃着早饭。
　　傅衍舟看了一眼，女生面上带着不耐烦的神情：“怎么了？”
　　林姝啊了一声，随后淡淡的开口：“就，一些小事，不影响。”
　　傅衍舟看着她的样子，就觉得事情绝对不会是什么小事。
　　正好沈诚然给他发过来消息了。
　　快速的通篇看了一眼，微微勾唇，发了条消息过去。
　　顷刻间，关于那篇文章的所有相关信息都不见了。
　　满分状元这个词好像成了禁忌。
　　无从查找。
　　但是该知道这件事情的人，都知道了，关于这个话题，虽然在微博上搜不到，但是已经在各大高校内传开了。
　　一时之间林姝成了众人探讨的热词。

第219章 我希望你们下地狱，永世不得为人
　　“那个神秘的满分状元居然是林姝？震惊我全家！”
　　“害，我之前就应该想到的，林姝都是Z国长公主了，军政商三方都握在手里的女人，能会一个只考零分的学渣吗？”
　　“楼上的，你这么一说我想起了，她不是还研究机器人吗？怎么可能什么都不会啊？”
　　“哎，你别说，你还真别说，这掉马甲的情节，我还只在小说里见过啊！没想到大佬就在我身边。”
　　“我为我当初对姝姐说的不合时宜的话而道歉，以后我就是姝姐腿上的挂件。”
　　“还有我，还有我。”
　　“……”
　　“＋10086。”
　　白清安已经打入内部群了，看着这些聊天消息，叹了口气，抬头看着自己母亲：“妈，你说都是学渣，怎么姝姐就突然逆袭了啊？”
　　郁婷看书的手一顿，目光转向了白清安：“她本来就不是普通人，和你不一样那也是应该的。”
　　林姝那样的人注定成不了普通人，南青云可不是什么省油的灯。
　　这么多年一直在外做实验，突然回了淮城，说是没什么别的原因，她是怎么都不信的。
　　只是其中的事情她也不太明白。
　　白清安不明白，疑惑的看着她：“妈，什么意思啊？”
　　“没事，你不知道也正常，但是你也别忘了，人家可是救过你的。”郁婷语重心长的说着。
　　“我知道。”
　　在那个学校的角落里，林姝从墙上跳下来的那一刻他的世界都亮了。
　　……
　　林姝吃完饭坐在电脑前，电脑屏幕亮了一瞬又暗下去了。
　　没过几秒，电脑彻底打开。
　　她从桌子的角落里拿出了一个烟，从里面拿了一支烟，咬在嘴边，顺手拿了打火机。
　　火光照亮了她的脸，精致的脸上带着冷意，漆黑的眼中带着几分狠意。
　　不疾不徐的将烟拿在手里，胳膊搭在桌子上，手指轻点在桌面，一下一下的很有规律。
　　没过多久，电脑上就弹出来一个视频，林姝停下了手指，移动鼠标。
　　“秦姝。”季宴一开口就带着压迫感。
　　林姝挑眉，眼神挺犀利的：“季宴，别招惹我，最近不太想动你。”
　　季宴一时间没出声，好半响笑了一声开口：“动我？你拿什么动我，你那个被压的爬都爬不起来五毒吗？”
　　林姝弹了弹烟灰，漫不经心的开口：“你以为我只有五毒？”
　　季宴看着她那平静的脸，忽的一笑：“也是，秦家大小姐，怎么可能就这么点本事。”
　　“季宴，知道太多对你没什么好处。”林姝眸色深沉，声音冰冷：“别像个鬼一样偷窥我的生活，我和你没关系。”
　　“没关系。”季宴嘴里喃喃这两个人。
　　还真是想把关系撇的干干净净。
　　季宴看向她，平静的很：“可我记得我和你有婚约，秦大小姐。”
　　秦姝是他季宴的未婚妻，是从她出生就捧在手心里的人。
　　不过是他回了不渡洲不过五年而已，她就去了暗夜内部，和暗无在一起了。
　　后来他成功的继承了不渡洲，从那里出来的时候，秦姝已经死了。
　　死在了Y洲，葬身在那片废墟下。
　　当他知道秦姝还活着的时候，别提内心的震撼有多大。
　　他的未婚妻终于回来了。
　　却因为他，他们成了仇人。
　　中间有血海深仇的仇人，没想到他的未婚妻却在不久之后，再一次离开。
　　林姝轻笑一声，眼底有些说不尽的沉：“那是上辈子的事情。我现在是林姝。”
　　季宴抿唇，声音带着沉沉的寒：“可是对我来说它就是这辈子的事。”
　　“所以呢？”林姝将烟头扔进烟灰缸里，看向了季宴，眸中带着的冷意愈发的深：“带我回去研究吗？看看我这个死了的人是怎么活过来的？还是告诉南青云他的实验研究失败了，那个女孩子死在了9年前？”
　　每说一句话， 她对南青云的恨意就越深。
　　在这一刻，看着林姝眼睛的这一刻，季宴所有想说的话都显得无力，动了动嘴唇，有些沙哑的开口：“你知道……”
　　将手中的打火机，往桌子上一扔，整个人往椅子后一靠，挺无所谓的：“我不知道。”
　　“说实话我挺不想和你为敌的。”
　　林姝挑眉，面无表情的看着季宴：“你当年的做法，打乱了我今生所有的计划。”
　　听到这句话，季宴明显一怔，像是绷断了脑中最后一根t名为理智的弦，许久才张口道：“我不知道那是你，你……”
　　季宴顿住了，事情已经发生了，所有的解释都显得苍白无力。
　　他不知道该说什么，只是看着林姝。
　　林姝回眸望来，一双寒潭般的眼眸显得深沉无比，带着历尽沧桑之后的感伤：“我不是好人，坦白来说我希望你们下地狱，希望你们永世不得为人。”
　　……
　　晚上林知鸢回家的时候，看见所有人都坐在餐桌上。
　　“外公外婆，爸妈，回来了。”她打了招呼，将书包放在沙发上。
　　南宁夏看见林知鸢回来了，脸上带着笑意：“鸢鸢，快来吃饭。”
　　“好的妈妈。”
　　林知鸢从洗漱间里洗手出来，坐到了池薇澜的旁边。
　　池薇澜一看林知鸢的样子，就喜欢的很，慈爱的摸着林知鸢的头发，眼中柔和。
　　这个外孙女，她有18年都没见过了。
　　“外婆。”林知鸢小声的开口。
　　“鸢鸢真是个好孩子。”池薇澜毫不客气的夸赞起来。
　　“谢谢外婆。”
　　一家人从林知鸢进门的时候就没提过他们的成绩，南青云手里夹着菜问了一句：“听说你姐姐是全国状元啊？考了多少？”
　　此话一出，池薇澜脸上的笑意僵住了，她好久都没想起她这个外孙女了。
　　“738。”林知鸢不说谎的回了一句。
　　“738啊。”他眯了眯眸子：“正好是一道数学大题的分值。”
　　故意的。
　　“是，不过我听我们学校的老师说，姐姐数学138，听说是有道题没写，说是她可以考满分的。”林知鸢将自己知道的事情全都吐露出来了。
　　“姝姝这孩子，聪明，就是心气太高了，不安分啊。”池薇澜带着一丝笑意，叹了口气。

第220章 妈呀，那是她之前的准姐夫
　　“不说她了，鸢鸢有没有想去的学校啊，就你这个成绩去哪里都好。”林良栋打断了他们继续提起林姝，转向了林知鸢问了一句。
　　“想去京大，学物理，和外婆一样。”林知鸢笑了笑。
　　池薇澜的身份是整个物理界都臣服的存在。
　　当年在Y洲也是名震一时的物理学家，帝国不少学校都想让她来任教，可是她都拒绝了。
　　“京大好啊！京大的物理教授之前还是我徒弟呢！要是你有机会，可以去物理研究院看看。”声音很慢也很柔和。
　　池薇澜脸上总是带着笑意，很慈祥，也很温柔。
　　林知鸢很喜欢和她在一起说话。
　　“谢谢外婆。”
　　池薇澜笑了笑，没说话，只是眸光一直盯着碗里的排骨。
　　要是姝姝在的话，这个排骨她应该很喜欢吃的吧。
　　……
　　林姝坐在一楼的沙发上打游戏，傅衍舟就在厨房里做饭，房间里不算安静。
　　林姝的游戏声和厨房里做饭的声音融合的很好。
　　闻到熟悉的味道，林姝眸光一顿，直接将手机放下，往厨房走去。
　　没到门口，傅衍舟的声音响起了：“坐回去，饭马上就好了。”
　　林姝挑眉，不疾不徐的继续走着：“你见过季宴了？”
　　走到柜子的边缘，往后一靠，双手支撑在柜子上，转头问他。
　　“季宴？你未婚夫？那个送你花的人？你说你之前认识的有钱人？你说很讨厌他的那个人？”
　　傅衍舟没抬头问出了这几个致命的问题，手却慢条斯理的搅拌着锅里的粥。
　　林姝：“……”
　　致命五连问，她该回答哪个？
　　她转了转眸子，抓住了话里的重点，抬着傅衍舟的下巴，将他的脸转过来，歪头一笑：“查我啊？什么时候？”
　　傅衍舟脸不红，心不跳的看着她：“送花的那天晚上，我总要知道我有几个情敌吧，不然再来一个送花的，我该怎么办？”
　　林姝笑出了声，笑的肩膀都在颤抖：“下次，你也送，送玫瑰。”放在我坟前。
　　“行，吃饭了。”傅衍舟没注意到林姝变了的神色，将菜盛出来，装在盘子里，递给了林姝：“麻烦女朋友将排骨放到桌子上。”
　　林姝垂眸，看着出现在自己面前的排骨，抿唇，伸手接过，转身离开了厨房。
　　将排骨放到了桌子上，挑眉。
　　女朋友。
　　挺好。
　　妻子的话，会更好。
　　……
　　第二天林姝被傅衍舟要求才去的学校。
　　学校里的热度已经降下去了，她背着书包，带着帽子，精致的眉眼微微露出。
　　带着点神秘感。
　　脚底下走的懒散，漫不经心的。
　　背影狂妄中带着桀骜不驯。
　　所到之处都会听见一些议论声。
　　不过她没理，一路直接走到10班的后门，门一推，直接进去了坐到了自己的位子上。
　　将书包直接放到了抽屉里。
　　整个班级陷入一种寂静，都纷纷回头看着林姝的动作，一时没回过神。
　　和平时一样，放好东西之后就趴下睡觉了。
　　顾棉贴心的给她盖了件衣服，还拍了拍。
　　这真是狂。
　　这位大佬还真是古怪，明明可以考满分，却偏偏少考了12分。
　　虽然还是全国状元，但是看那个缺分的数学，就是不得劲。
　　“哎，姝姐我很好奇，你数学为什么不写完呢？”罗西辞转过来看见林姝趴在桌子上，知道她没睡着，问出了自己一直好奇的事情。
　　林姝抬头，懒懒的回着：“手抽筋了，疼的写不了。”
　　罗西辞：“……”啊？
　　白清安一听直接愣在原地。
　　姝姐啊，你就迟交一会卷子，你那手就不抽筋了，不就又是一个满分了吗？
　　真是的。
　　邓安羽笑了笑，走过去将早饭递给了林姝：“早饭。”
　　给了林姝一个眼神。
　　女生心领神会的接过，懒洋洋的：“谢了。”
　　整个人和平时一样，可是坐在林姝旁边的顾棉，却觉得不对劲。
　　很不对劲。
　　林姝平时没有这么困倦，可是现在却是将东西早饭接过来之后，就直接又去睡了，而且还是真的睡着的那种。
　　心念一动，拿出手机给简成明发了消息。
　　【姝姝嗜睡是怎么回事？】
　　没过一秒就回过来了：【啊，没事嗜睡有可能是怀孕了，记得给她调理一下。】
　　顾棉：【你要不看看你说的什么？】
　　好长时间简成明才会过来，话里话外带着着急：【完了！快到时间了！她嗜睡！从什么时候开始的？】
　　顾棉虽然不懂他们的研究，但是此刻也知道事情的严重性：【不知道，但是我今天看她完全没了平时的凛冽，整个人懒洋洋的很困倦。】
　　【没什么特别大的问题，她应该是最近注射药剂了，你别担心，我在努力的研制解药。】
　　【行，尽快。】
　　顾棉将手机不动声色的放进了抽屉里，考完试了也不知道该干嘛，也就趴在桌子上了。
　　其他人看见：“……”
　　两位大佬真是狂。
　　孟锦书啧了一声，语气中充满着惊叹：“果然能和姝姐玩在一起的都不是普通人。”
　　白清安：“……”
　　是不是点我呢？
　　第一节就是数学老师的课，一上讲台就看见趴在桌子上睡觉的林姝，心中一阵憋屈。
　　哎，怎么就他的数学要空呢？
　　就差他的数学了啊。
　　“老师需要叫她吗？”顾棉看见他一直看着林姝，开口询问了一下。
　　“算了算了，让她休息吧。”他摆摆手无奈的叹了口气：“来，我们看卷子。”
　　哎！
　　整整一个早上，林姝都没醒来，还是最后一节物理课下了，顾棉把她叫起来的。
　　一群人去西图澜娅餐厅吃饭在教学楼底下就看到一个男人站在那边。
　　“我去那个男的好帅啊！”孟锦书大声的叫了声。
　　其他人看过去。
　　嗯，是不错，很帅，就是感觉很阴，像是那种随时会给你一下的那种人。
　　邓安羽看着，摸了摸自己的下巴，有些疑惑的开口：“帅是帅，不过怎么觉得有点眼熟呢？”
　　总觉得在哪见过。
　　临了脑子灵光一闪，瞪大眼睛看向了林姝。
　　正好林姝也看过来了，只是一眼就收回视线，淡漠的看着前方。
　　邓安羽只觉得自己的脊背发凉，浑身都在冒冷汗。
　　妈呀！那是她之前的准姐夫！

第221章 你就不能对我上点心吗？
　　林姝眉眼微挑，桀骜不驯的，双手插兜，带着几分邪：“走了。”
　　邓安羽连忙跟上她，指尖捏着。
　　她姐不喜欢季宴，那她也不喜欢了。
　　一切都是以姐姐为主。
　　其他人也跟着一起离开了。
　　那人好像在一直看着姝姐啊？
　　不确定，再看看。
　　白清安回头看了一眼，急忙转过头。
　　好吧！真的！
　　饭堂内，林姝的碗里一直放着一块肉，被她翻来覆去的夹着，却始终没放在嘴里。
　　“姝姐，你不吃？”孟锦书看了一眼，有些疑惑的问。
　　这碗饭自从被端在她面前，就没见她吃过，身体不舒服吗？
　　林姝啊了一声，垂眸看了一眼，低头将那块肉放进嘴里，顿时喉咙里涌上一股血腥味，蔓延到了嘴里。
　　放下筷子，没说话，站起身，从自己的位子上离开了。
　　脚底下散漫不羁的往卫生间走去。
　　所有人都看向了她，眼中都带着不解。
　　“姝姐，怎么t了？”罗西辞吃着米饭，眼里带着清澈的愚蠢。
　　“不知道，可能着凉了吧。”
　　所有人都重新低头吃饭，只有顾棉的目光一直落在那边。
　　眼中的担忧久久不散。
　　另一边，林姝站在洗手池边，双手撑在水池的两边，眉眼低垂的看着池子里的血。
　　啧。
　　还真是有点扛不住啊！
　　希望可以不要死在现在。
　　“林姝。”声音响起，是很耳熟的声音。
　　林姝：“……”
　　鬼来了。
　　直起身子，打开水龙头，重新洗手，将池子里的血统一冲刷了。
　　随后从另一边抽了一张纸，擦干净手，随后转身，看着身后的人勾唇一笑：“季少，借过。”
　　神色寡淡，漫不经心。
　　“嗯。”
　　季宴侧了侧身子给她让出一条路。
　　林姝挑眉，没看他一眼，从那个狭小的地方穿过，重新回到了餐桌前。
　　“姝姝，没事吧？”顾棉小声的问着。
　　林姝淡淡的加了菜，放到盘子里：“没事，吃饭。”
　　几人吃完饭，回了教室。
　　里面没什么人，他们都有坐在林姝这边。
　　女生侧坐着，一手撑在桌子上，神色淡然的打着游戏。
　　孟锦书从抽屉里拿出一些零食，放在桌子上，给林姝了一些巧克力和糖。
　　自己拆开一包薯片：“我爸说，那群教授首先就是从淮城开始招生，现在应该已经到来的路上了，你们想好没？”
　　白清安从她手中拿了一个薯片：“我呢？就等着高考吧，我不顶事。”
　　孟锦书啧了一声：“你那成绩，去了人家也不要。”
　　刚要吃薯片的白清安：“……”
　　邓安羽想了一下：“南大的金融学不错，但是我有点担心我的成绩。”
　　她那个成绩比起姐姐的来说，真的不够看的。
　　大哥也算是金融系的半个教授了，要是她选择大哥当导师的话，大哥会不会把她骂死啊？
　　知道原因的孟锦书有些同情的看着邓安羽：“京大的金融也不错，你可以选择去京大。”
　　邓安羽：“……”
　　拍了拍她的肩膀，孟锦书转头看向了林姝：“姝姐，你呢？”
　　林姝在打游戏，手底下很稳，嘴里吃着顾棉刚给她塞的糖，散漫的开口：“没想好。”
　　孟锦书震惊了：“果然是姝姐，泰山崩于前面不改色。”
　　林姝微微抬眸，手底下的动作没停：“又不是他们选我。”
　　孟锦书：“……”
　　大佬不愧是大佬。
　　说话都这么狂。
　　“棉棉呢？”孟锦书侧头看着顾棉。
　　顾棉早就已经想好了：“京大神经生物学，选徐清影当导师。”
　　“就是不知道成绩够不够。”
　　徐清影之前一直帮她，她也答应过徐清影，如果大学选了神经生物学，一定会选择他当导师。
　　可是现在，京大的分数上涨，他收学生的标准也在上涨。
　　白清安细想了一下：“715，这成绩应该绰绰有余吧。”
　　顾棉轻叹了口气：“成绩够，但是如果是徐清影的话，难说了。”
　　其实也不算，生物学方面的教授在京大有很多，但是徐清影却是最出名的了。
　　邓安羽喝了口水：“徐清影的话，他可是整个生物系最厉害，最年轻的教授了，不少生物学的学生都想选他。”
　　闻言，顾棉头疼的眯起了眼睛：“所以难说了。”
　　邓安羽看了看林姝，又看了看顾棉：“不过如果是你的话，我想徐医生会同意的吧。”
　　就她大哥和徐清影的那点一个被窝里的那种关系来说，顾棉的这个事情不是很容易的吗？
　　就看徐清影愿不愿意了。
　　……
　　下午放学，林姝收到了一个海外的电话。
　　她眸光顿了顿，走到楼道外接通了电话。
　　那边先开口的，语言是Z国那边的：“姝颜，你考完了不告诉我。”
　　林姝浅笑一声，用着同样Z国的语言回着：“抱歉，一时忘了。”
　　“你就不能对我上点心吗？”璃欢在另一边不开心的嘟囔着。
　　璃欢Z国最小的公主，被王宠的无法无天，也就对姝颜才会毕恭毕敬的，两人因为都对安娜看不顺眼，才默契的走到了一起。
　　林姝神色淡然：“有什么事吗？”
　　“没事，我就问一下，你联考结束了，会考虑Z国这边的大学吗？你不在这边，国内前段时间发生了小型的暴乱。”璃欢在一边小声的说着。
　　林姝看见顾棉在等着，抬着步子朝着她走过去，两人一起下楼。
　　低着声音：“再说吧，等有时间我回去看看。”
　　听见这话璃欢就知道她不会考虑Z国这边的学校了，有些可惜的哦了一声：“好吧。”
　　林姝挂了电话，直接调成静音了，揽着顾棉的肩膀。
　　顾棉小声的问着：“姝姝，谁啊？”
　　林姝眉眼微微一挑：“璃欢。”
　　顾棉哦了声。
　　怪不得语言听不懂，原来是Z国那边的人。
　　……
　　晚上洗完澡出来，林姝手里抓着毛巾，擦拭头发。
　　傅衍舟做的饭也已经接近尾声了，余光看到林姝坐在沙发上玩手机，头发还是湿的。
　　将火关了，从厨房里走出来，在茶几下方的抽屉里拿出吹风机，插在了沙发的角落里。
　　将林姝的身子掰过去，让她背对着自己，才开始吹风机，给林姝吹头发。

第222章 给白灼加训，林玖我亲自动手
　　吹风机的声音太大，两人都没说话，林姝眉眼低垂的打着游戏，傅衍舟就在那里勤勤恳恳的给他的小姑娘吹着头发。
　　“吃饭了，别打了。”傅衍舟将吹风机放回了抽屉里，转头看见林姝手里不停的打着游戏，伸手将她的手机从手里拿过，放到了另一边。
　　手里忽然一空，林姝：“……”
　　下一秒还没反应过来，整个人就腾空而起，看着傅衍舟，两人四目相对。
　　“你放我下来。”林姝精致的眉眼微挑，没好气的说着。
　　“姝姝，你考完了。”傅衍舟单手托着她，另一只手捏着她的下巴轻轻的摇了几下。
　　林姝沉默的看着他，目光落在了他的脖颈处，随后懒懒散散的嗯了一声：“考完了，成绩不错。”
　　也是很配合的说着。
　　傅衍舟眼底氤氲着笑意，将她放到了沙发上，从另一边给她拿了拖鞋，蹲下去，帮她穿。
　　看着踩在地上的脚，傅衍舟啧了一声。
　　怎么就这么个毛病，就爱不穿鞋，怪不得手这么凉。
　　傅衍舟看着林姝穿好鞋，起身在厨房里洗了手，将饭菜端到桌子上了。
　　又冲了两杯蜂蜜水。
　　林姝看了一眼起身走到了桌子的另一边，拉开椅子坐下了。
　　下一刻自己面前就多出了一块排骨。
　　林姝没动，反而抬眸看着傅衍舟，挑眉：“傅衍舟。”
　　“嗯？怎么了？”傅衍舟看见林姝没动筷子，疑惑的问了一句。
　　林姝垂眸：“没事。”
　　傅衍舟一手捏着杯子，骨节分明的手指轻轻的摩挲着杯口：“想好学什么专业了吗？”
　　林姝沉默了一会儿，眸子里带着沉沉的黑，半晌才开口：“警察或者法律。”
　　傅衍舟看着她垂下去的眉眼，低声：“是你想？还是她想？”
　　林姝低低的笑出声，眉眼间带着无尽的冷意：“没什么区别，我什么都会，她不一样。”
　　林姝从来没有走出过西伏镇，她要用林姝的身体代替她看这一切，这是她能想到的最好的偿还林姝的办法了。
　　“京都大学，京都人民公安大学，京都政法大学。”傅衍舟开口：“京大的法学专业会更好。”
　　林姝夹了一块肉，放进嘴里，看样子似乎是在思考。
　　“京都大学的物理专业是不是也挺好的？”林姝歪头思考着。
　　“想学物理了？”傅衍舟喝了口水，将杯子放到了一边，盯着她。
　　林姝挑眉，漫不经心的：“没有，随口一问。”
　　傅衍舟盯着她没说话。
　　女生精致的脸上带着浅薄的阴戾，微微上扬的嘴脸，更加邪气。
　　这一瞬间傅衍舟好像想起了什么，没说话。
　　林姝微微眯了眯眸子。
　　物理啊，她挺感兴趣的。
　　但是到底没有法学专业更能让她感兴趣。
　　“按照你的成绩，我想云景川应该会挺高兴的。”傅衍舟淡淡的出声。
　　林姝皱眉，她都忘了这么回事了？
　　云景川好像就是京大法学院的教授，和徐清影一样，回来当教授不过是兼职而已。
　　“他啊，巴不得我选其他专业。”林姝轻笑一声。
　　傅衍舟给林姝换了一杯蜂蜜水，放在了她的手边，随即捏了捏她的后颈：“早点休息吧。”
　　林姝：“……”
　　装什么正人君子呢？
　　……
　　第二天中午，林姝因为身体原因让傅衍舟给她请假了。
　　傅衍舟不在，她也没吃饭，洗漱了一下，从一个抽屉里拿出一包薯片，放在桌子上。
　　将灯打开，坐在电脑前，从抽屉里拿出了烟和打火机，从烟盒里拿出一支烟，点燃。
　　胳膊搭在桌子上，手机上的未接来电是程念的。
　　林姝也没给她回过去，就一直在那里等着，不知道在想什么，眉眼垂着，漫不经心中夹杂着几分狠。
　　没多久，程念的电话在此t打过来，这次没有打在手机上，而是直接电脑通话。
　　“你怎么才接电话啊。”程念身处一片漆黑的环境里。
　　周围安静到了极致。
　　说话都有回音。
　　林姝看了一眼她所处的环境，没回答她的问题：“发现什么吗？”
　　程念微微喘息着，从地下室里走出来，到了一处光亮的地方：“还得是你，我在那个血液研究所里发现了一段录音。”
　　程念眯着眸子坐在地上。
　　之前林姝让她来Y洲这边，一是为了看着五毒的训练直到她来，二就是为了看看已经废弃的血液研究所里有什么是关于林姝的。
　　还好是林姝给她指了明路，不然她就算是把整个Y洲翻过来都不知道到底要找什么？
　　“发我。”言简意赅。
　　“行，不过你记得当初你和白灼说好的是4月，现在都3月多了，注意一下，林玖最近也不怎么好好训练。”程念给林姝提着醒。
　　现在她考完试了，肯定会解决之前一些事情。
　　虽然说她相信林姝的能力，但是毕竟一些事情不是那么好解决的。
　　“林玖？他去哪了？”林姝抓住了话里的关键，声音冷淡的问着。
　　林玖这小子不省心，她不是第一天知道，本来以为把他送总部去能安分点，没想到啊。
　　“额，这，我。”程念不知道该怎么说，总觉得林姝这情绪太冷静了，冷静的人脊背发凉。
　　林姝没说话，盯着程念，弹了弹烟灰，眸光森然。
　　“他听说你联考结束了，马不停蹄的就回帝国了，今天刚走，白灼没拦住。”程念迫于林姝的压力，将林玖的事情和盘托出。
　　林姝眼角猛抽，慢吞吞的说着：“给白灼加训，林玖我亲自动手。”
　　程念：“……”
　　她已经预料到林玖的未来了。
　　只能内心默默祈祷着林玖好运吧。
　　“哎，对了。”程念想起件事：“那个录音，可能和你当初的事情有关，你都不知道，我在最大的那个房间里面进去，里面的血腥味扑面而来，把我快恶心吐了。”
　　程念在那边疯狂的吐槽着。
　　林姝没说话，手里夹着烟，另一只手在桌子上轻点着，一副漫不经心的样子，眉眼垂着，听着程念说话。
　　“最可笑的是，我在那种充满血腥气的房间里，闻到了栀子花的香气，做这些事情的人不是多此一举吗？以为普通的花就能掩盖住了。”
　　程念说着狠狠的给了个白眼，真是有毛病啊。

第223章 季宴，求你救我
　　林姝没说话，脑子里浮现了一个画面。
　　女生被巨大的铁链锁着，钢铁直接从手腕处穿过，鲜血肆溢。
　　她看不清那个女生的的脸，却能听见她的声音在空旷的房间里四处回荡。
　　她抬头看着眼前的男人恳求他：“季宴，求你救我。”
　　那是她第一次求人。
　　可是季宴只是冷漠的笑笑：“试验品而已，居然妄想求救。”
　　电脑上程念的声音继续传来：“里面真的太阴森了，没有一点光，黑漆漆的，真不知道这里面的人是怎么活下来的，不对都不知道那人还活着吗？太不是人了。”
　　愤愤不平的说着。
　　想起之前不小心踢到那个铁链，她被吓了一跳，就觉得一阵无语。
　　林姝掀了掀眼皮，吐出两个字：“活着。”
　　程念眯了眯眼，心有余悸的拍着自己的胸口：“活着就好，活着就好。”
　　“真不知道他们做的什么实验，我在底下的时候，还看到了腐烂的蛇的尸体，还有……”
　　程念刚起身准备往训练基地走，在踏出步子的那一刻，蓦的僵在原地。
　　扶着旁边的一棵大树，喉咙都有些哽咽。
　　难以置信的盯着屏幕里林姝的脸：“那个房间里关着的人是你？”
　　本来就好奇林姝消失的那两年到底去哪了。
　　当时诡木刚建立起来，能力有限，她动用所有钱财和人脉去寻找林姝，可是仍然一无所获。
　　后来再见到她的时候，已经过了两年了。
　　那时候她躺在床上，身上的伤口还在渗血，每隔半小时就要换衣服。
　　当时她的状态不好，精神有些问题。
　　后来人清醒过来的时候，对那两年里发生的所有事情闭口不谈。
　　没人知道她到底发生了什么。
　　后来诡木逐渐发展起来，也建立了五毒。
　　可是五毒被屈居人之下，一直限制发展。
　　后来林姝什么也不说，只是让她去Y洲查一些事情，她以为只是普通的查找，没想到其中居然会有这些事情存在。
　　很多事情不用林姝说，她也能明白。
　　生死之交的默契不是常人能比的。
　　相比于程念的震惊，林姝显得格外冷静和平静，她从烟盒里重新拿了一支烟：“是我。”
　　这句话从她口中说出，程念只觉得的耳畔嗡嗡作响，大脑一片空白，一时间好像什么声音都听不见了。
　　她看到的那些东西都是用在林姝身上的。
　　两年，整整两年，那时，林姝也不过才14岁，12岁生日消失的，14岁生日回来的。
　　怪不得后来她不喜欢过生日了。
　　“所以你把五毒建立在Y洲，不过是想掩人耳目，调查事情？”真相被揭露的一刻，程念只觉得自己浑身冒冷汗。
　　Y洲和林姝有着深仇大恨，她居然还能在Y洲建立起这么一个庞大的训练组织。
　　林姝吸了口烟，眼尾泛红，散漫不羁：“程念，太聪明了有些时候不是一件好事。”
　　她不就是吗？
　　算了，可以说她就算是不聪明，也不会有什么好事发生。
　　“林姝，是谁？谁坑你的！谁把你带到这里的？”程念突然提高了声音，她调整着呼吸想要掩饰心疼，颤抖的鼻音却出卖了她。
　　林姝细想了一下，眼眸里藏着别人看不懂的神情：“不知道，可能是很多人，也有可能是一个，时间太久了，我不记得了。”
　　只能记得有很多人的声音，听的头疼。
　　程念闭了闭眼静，睫毛微微湿润：“姝姝。”
　　声音颤抖。
　　林姝按灭烟，抬眸看着她：“行了，过几天我去趟A国。”
　　程念没说话，只是浅浅的嗯了一声。
　　林姝：“……”
　　没说话直接挂了电话。
　　也没动，只是坐在桌子上，将胳膊上的衣服掀开，看到了上面的牙印，啧了一声，将袖子放下去了。
　　手里握着鼠标，点开了程念给她发过来的文件。
　　鼠标缓缓移动到了文件上，轻轻一点。
　　打开之后，里面有三条音频。
　　林姝看着那三条音频，手捏的很紧，眸光淡然，像是在思考着什么。
　　随后点开其中的一条，点击播放。
　　声音刺耳，可是林姝就坐在那里一直听着，从白天坐到天黑，始终保持同一个动作。
　　这几个小时里，她始终神色淡淡，没有任何的情绪变化，好像音频里的内容对她并没有什么特别大的冲击。
　　好像她一开始就知道结果了。
　　晚上8点，林姝坐的太累了，刚准备起身，桌子上放着的手机响了。
　　林姝偏头看了一眼，林玖。
　　伸手从桌子的另一边拿起手机，接通。
　　“喂，姐。”声音唯唯诺诺的，小心的不行。
　　林姝淡淡的嗯了一声，将房间的灯打开：“偷跑出来了？”
　　林玖立马正了神色，连忙否认：“没有，我请假了，就是白教官不放我出来。”
　　“然后呢？”声音冷淡，不怒自威。
　　“然后，我就给他扎了一针，他昏过去了，我就跑出来了。”越说声音越小。
　　林玖此时站在机场内，背着书包，显得整个人很不协调。
　　他找了一个位置坐下了，他想让他姐来接他。
　　林姝：“……”
　　“等着，接你。”林姝言简意赅的说完，直接挂了电话。
　　走之前还将电脑关机了，收起来放到了抽屉里。
　　在出门的时候看了一眼桌子，眸底暗沉。
　　下楼之后看见了傅衍舟，正在和沈诚然还有宋闻璟不知道再说什么。
　　看见林姝下来了，沈诚然招招手：“姝姐。”
　　宋闻璟白了她一眼，没眼看，简直没眼看。
　　林姝颔首，一路走下来，顺势就坐到了傅衍舟的旁边，很自然的和他掌心相交。
　　沈诚然嘴角一阵抽搐，这是虐狗来了吧，真过分。
　　宋闻璟很自然的收回视线，和沈诚然两狗对视。
　　傅衍舟察觉到林姝的心情可能不好，女生的眉眼间带着一些烦躁。
　　手轻轻的抚在她的头上：“怎么了？”
　　林姝侧眸看了他一眼，眯了眯眸子：“事情不大，等以后有时间了我告诉你。”
　　应该快了，也就这几天了。
　　她答应过妈妈的事情，也要尽早解决了，不然怕就真的没时间了。
　　傅衍舟眼底带着浅薄的笑意：“好。”

第224章 跑了，教练管不住
　　“姝姐，你要出去啊？”沈诚然看着林姝的样子，抬眸问了一句。
　　林姝懒懒的啊了一声：“出去接林玖。”
　　“林玖？他怎么回来了？”傅衍舟垂眸看着林姝。
　　林玖不是在五毒训练吗？怎么突然回来了？
　　林姝啧了声：“跑了，教练不行。”
　　白灼太没用了t，连林玖都管不住，他这个五毒教练可以换人了。
　　“跑，跑了？五毒的教练不是那个无名吗？这么厉害的人都能让林玖跑了？”沈诚然一脸震惊的看着林姝。
　　那这么说来，无名也太废物了吧。
　　林姝：“……”
　　“不是无名，ta有事，没来。”林姝眉眼冷了几分。
　　宋闻璟没好气的白了一眼沈诚然，起身：“姝姐，衍哥，我们先走了。”
　　沈诚然也放下翘着的二郎腿，理了理自己的衣服：“走了啊，拜拜。”
　　宋闻璟：“……”
　　真不知道程念是怎么看上这个二货的？
　　两人离开后，林姝直接走到玄关处换鞋。
　　林玖的踪迹可能还不止她一个知道，陆心蕊也不是什么省油的灯。
　　“我和你一起去。”傅衍舟声音响起的时候已经穿戴整齐的站在林姝旁边。
　　林姝眯了眯眸子：“好啊。”
　　出门后，是傅衍舟给林姝打开车门，看着女生上车了，傅衍舟才坐到了驾驶位上。
　　没说话，车子启动，直接往淮城机场驶去。
　　车上林姝吃着傅衍舟刚给她买的蛋糕，另一边放着奶茶，还带着些温度。
　　林姝喝了一口，眯起了眸子，将东西放在了一边，胳膊撑在玻璃上，手支着头。
　　傅衍舟余光看着女生的动作，啧了一声：“林玖不让人省心啊。”
　　林姝深邃的眼眸里染上似笑非笑的味道，抬眸望去，神情散漫慵懒：“他要是能让人省心，就不是我弟弟了。”
　　傅衍舟微微挑眉，目光注视着前方。
　　也是，林玖要是安分起来，可能会让所有人都不习惯吧。
　　……
　　机场内，晚上人少，此时林玖旁边还站了两个人。
　　林玖上下扫了他们一眼，眯了眯眸子：“你们来干嘛？”
　　声音裹着浅薄的寒凉，听认得浑身不适。
　　真是阴魂不散，就欺负他姐不在。
　　陆心蕊听着林玖的话，薄唇边不由微微勾起了一抹冷笑：“林姝不在，你觉得你可以反抗我吗？”
　　她还是专门调查了陆应淮的行程，就等着他落到的时候呢。
　　只要林姝不在，陆应淮不就任由她揉搓了。
　　林玖个子低，此时抬眸看着她，眸子里染上了几分不知名的狠意。
　　看的陆心蕊心猛的一跳。
　　她居然被一个小屁孩的眼神吓到了。
　　“哥哥，我们就是想接你回家而已。”陆嘉言声音小小的，站在陆心蕊旁边，就只是个陪衬。
　　林玖看着陆嘉言那唯唯诺诺的样子，半眯着眸子：“家？那不是我的家，你们少管闲事。”
　　“哥哥……”陆嘉言看着林玖坐在椅子上，一副漫不经心的样子，抿唇，不知道该说什么。
　　陆心蕊脸上带着阴森的笑，走到林玖面前，低头看着他，声音在林玖耳边响起：“陆应淮，你是陆家人，就应该回陆家，而不是和一个阴险家族的人在一起。”
　　林玖看着她这样子，噗嗤一笑：“你PUA大师啊？道德绑架算是被你玩明白了。”
　　身子往后一靠，一条腿放在另一条腿上，双手撑在座椅两边，仰头看着她：“还有，你以为你多善良呢？要是我把你做的那些事情发到网上，你这个陆家掌权人还能坐稳吗？”
　　浅薄的笑意伴随那诡异而妖娆的弧度轻轻挑起，林玖就那么看着她。
　　真他妈的以为自己是谁了，居然敢要求他了。
　　要是真的惹毛了他，大不了就是个鱼死网破，陆心蕊这个慈善家做的够久了，还真把自己当好人了。
　　“你……”陆心蕊眸子里充满愤怒，手放在身子两侧，被捏的很紧，胸膛剧烈的起伏着。
　　一个小屁孩居然敢威胁她了，真以为是她陆心蕊的弟弟她就下不了手吗？
　　“哥哥，姐姐当时也不是故意的。”陆嘉言低低的说着。
　　林玖听见这话侧眸看向他，将腿放下，身子倾前，眉毛微挑：“那你说，她怎么不是故意的？”
　　“不就是因为看不惯我，觉得我小小年纪就和她作对，就是因为我没你听话，所以她才能狠下心将我送去那个吃人的地方。”林玖神色如常，眸光落在某一处，平静的说着。
　　“姐姐她，毕竟是你姐姐啊！”陆嘉言不死心的继续说着。
　　如果哥哥回不去的话，他也会被饿死的，姐姐也不给他吃饭。
　　闻言，林玖抬眸看向他们两个，那双漆黑的眸子却不见半点波澜：“我只有一个姐姐， 她叫林姝。”
　　双眸微微一沉，视线不偏不倚的落在陆嘉言的身上：“你要拿她当姐姐，我不反对，但是别把这么恶心的一个人放在我身上，我觉得有辱我的尊严。”
　　“陆嘉言，你觉得她都能我送进去，为什么不觉得她也会把你送进去呢？嗯？”
　　勾唇深意一笑，是与他年纪不符的一抹笑。
　　那张脸上带着笑意，但是尽显凉薄之意，虽然嘴角上扬，可是笑意却不达眼底。
　　没在看他们，反而是重新从兜里拿出手机，给林姝发消息，看看他姐到哪了。
　　要是在不来，就陆心蕊这个疯女人，真的可能会在机场对他痛下杀手的。
　　他姐就看不到她的可爱弟弟了。
　　“呵，陆应淮，说的头头是道的，可你不也逃出来了吗？”陆心蕊丝毫没有被拆穿的窘迫感，反而是坐在林玖的旁边，垂眸看着他。
　　林玖没抬头，垂眸看着手机，轻笑了声：“能不能逃出来是我的本事，也只能说明你的人太垃圾了，居然让我一个三岁小孩跑了，没能成功的看我命送解剖台上，陆当家，很失望？”
　　陆心蕊看着一个不过才9岁的孩子，居然说的这么有理有据的，林姝把他教的还真是不错。
　　“说实话，的确有点，很可惜，最好别让我知道是谁救了你。”
　　她冰凉的话语响起，如寒冰般渗人。

第225章 知道了又如何
　　“知道……”林玖话音未落，从机场大厅传来一道女声。
　　“知道了又如何？”
　　一时之间几人的目光齐齐落在林姝身上。
　　她双手环抱，漫不经心的走着，旁边还跟着傅衍舟。
　　男人气场强大，但是林姝的气场更强。
　　“姐！”林玖睁大眼睛看着林姝。
　　一定是老天显灵，他姐真的来了。
　　悄咪咪的移动到了林姝和傅衍舟的中间，一手拉着林姝的袖子，抬着下巴看向了陆心蕊。
　　那副骄傲的样子！
　　陆心蕊微微一笑：“如果是林小姐的话，那就不说什么了。”
　　林姝没回她的话，反而看向了林玖：“走了”
　　说完头也不回的拉着傅衍舟离开了。
　　留下林玖一个人在风中凌乱。
　　林玖：“……”
　　“哎，姐！你等等我啊！”从椅子上拿了自己的书包，迈着短腿往林姝方向跑去。
　　不一会几人就消失在视线里，陆心蕊眯起眸子看着他们离开的方向，脸上没有什么神色。
　　看了好半晌才冷冷的开口：“陆嘉言，回家。”
　　陆嘉言点点头，声音低低的：“知道了，姐姐。”
　　……
　　车内，林玖坐在车上，感受到了暴风雨前的宁静，不自觉的咽了下口水。
　　有些心虚的开口：“姐。”
　　林姝给了个眼神：“长本事了是吧？”
　　林玖摇头：“没，我就是听说你考完了，来看看你，不然你可能就见不到你这个可爱的弟弟了。”
　　想起白灼那恐怖的训练方式，他第一次觉得他姐的训练方式也不错。
　　针对性训练，很对他。
　　林姝精致的眉眼垂着，声音冷淡：“饿不？”
　　“饿。”
　　快饿死了，他一天没吃饭了，就等着他姐带他吃顿好的。
　　林姝轻点头，看向了傅衍舟：“一起吃饭吧。”
　　傅衍舟捏了捏她的后颈，没说话，启动车子，离开了机场附近。
　　林玖看见傅衍舟的动作狠狠的给了个白眼。
　　要不是他姐就喜欢傅衍舟，就刚才那个动作，傅衍舟已经死了无数次了。
　　……
　　香山院。
　　今天是周五，人没那么多，林姝给顾棉打了电话，提前在这边预约好了，他们进去不需要排队。
　　包厢内，桌子上放的基本上都是肉，林玖就乖乖的坐在一旁吃着肉，
　　余光看到林姝从进门就没动筷子，有些疑惑：“姐，你怎么不吃啊？”
　　盘子上面干干净净的，在看他的，简直不能看。
　　林姝顿了一下，垂眸看了一眼，下一秒就放过来一块肉，是林姝最喜欢的糖醋排骨。
　　傅衍舟靠近她，低声说着：“吃吧。”
　　虽然不明白为什么，但是就目前来说林姝的食欲不怎么好。
　　每次看她吃的都不多。
　　林姝拿着筷子漫不经心的拨弄着排骨：“行。”
　　重新夹起，神色淡然的放进了嘴里。
　　随后重新夹了一块放在自己的盘子里。
　　……
　　饭后，林姝出了包厢后接了个电话。
　　手机屏幕上显示母亲。
　　坐在沙发上，眉眼低垂着，一手支在沙发的边缘。
　　“就这几天了，明天或者后天吧。”她嗓音低沉：“嗯，你早点休息。”
　　见她挂断电话，傅衍舟才走过来，将她拉起来：“回家了。”
　　林姝嗯了一声，看向了另t一边的林玖：“回家了。”
　　“好嘞。”背着书包屁颠屁颠的跟上了林姝。
　　三人走出香山院，到门口看见林家一家人来吃饭。
　　南青云也在，看见林姝上下打量一番，不动声色的收回目光。
　　“姝姝。”南宁夏看着林姝，眸光有些黯然。
　　这个女儿真的和自己疏远了。
　　“林夫人，有事吗？”女生目光森然，唇角抿着。
　　“没事，就是想说，你明天不上学，一起来家里吃个饭。”南宁夏嘴角带笑的说着，看到了林玖，还提了一句：“林玖也带上。”
　　林姝没说话，眼神一直落在她身上，双手在口袋里攥紧，精致的眉眼间有些冷，透着几分狠意：“好啊，几点。”
　　“就晚上会，平常吃饭的时间就行。”语气温柔，没了平日里的那股咄咄逼人的气势，听的让人有些不习惯。
　　林姝扫了眼她身边人的脸色，面无表情的：“知道了，走了。”
　　说完直接离开了，他们也进去吃饭了。
　　车子停下以后，林玖实在憋不住了：“姐，那个女的吃错药了，变了一个人一样。”
　　林姝细想了一下，神情寡淡的开口：“可能，良心发现吧。”
　　或许是这样吧，自从上次回了西伏之后，她就变了。
　　“好了，别想了，早点休息吧。”傅衍舟走上前摸了摸林姝的头发，低声开口。
　　林姝没什么太大的情绪，懒懒的：“嗯。”
　　说着往门口走去，脚底下散漫不羁的。
　　林玖看了一眼，摸着自己的下巴，啧了一声。
　　他姐的状态怎么看着这么不对呢？
　　今天的饭都没怎么吃，胃口不好？
　　不应该啊，难道是没注射针剂？
　　脑子里灵光一闪，被自己的想法吓了一跳。
　　不会吧！真的没注射针剂。
　　多长时间了啊！
　　“洗澡？”傅衍舟站在客厅里低头看着女生。
　　林姝抬头看着她，眼睛微眯：“困了，你带我洗。”
　　“啥？”林玖在一旁惊呼出声。
　　一脸震惊！
　　我去！他姐要不要这么勇啊！
　　还真是考试结束了就放飞自我了！
　　傅衍舟轻笑一声，捏着她的脸：“小姑娘说话真开放啊。”
　　林姝：“……”
　　“那你洗不洗？”林姝半个身子靠在傅衍舟身上，轻声的呼吸着。
　　“不洗，自己去。”
　　林姝嘴角的笑收了点，细想了半天，随口直起身子：“好吧，不洗我自己洗。”
　　说着，扭头就要走。
　　傅衍舟听着她的语气里好像带着些许的不爽，嘶了声，将女生拉回来：“生气了？”
　　林姝抬头看他，轻笑了声：“没有，想起点事，不太方便让你洗。”
　　傅衍舟的笑僵硬在脸上：“……”
　　林玖：“……”我去！这是他可以听的吗？
　　傅衍舟微微俯身，抬着她的下巴：“等下次吧。”
　　林姝微眯着眼，想起之前去京都的那天晚上自己本来要干的事情，勾唇一笑：“那就，下次吧。”
　　傅衍舟挑眉：“去吧。”

第226章 谁让她就不是一个让人期待的孩子
　　翌日。
　　香山院。
　　简成明和南青云坐在一个包厢内，桌子上摆着一些茶和肉。
　　简成明是昨晚才过来的，听说今天南青云请他吃饭，马不停蹄的就过来了。
　　自从上次宋老生日会后也有几个月没见面了。
　　本来就是大学校友，又有20多年没见面了，自然有很多话题。
　　“最近在干嘛，经常看不见你人。”南青云吃了口菜，嘴角带笑的看着他。
　　“哎。”想起这事简成明就一阵窝火。
　　林姝给他的那个幽血花的种子，他快培养出来了，结果从她的血液里检测出来其他药物，结果那个东西没用了。
　　真就是浪费心血，白费了多少钱啊？
　　真吓人啊！
　　简成明猛的喝了一大口水：“别提了！替人办事！干的我心里都不爽的很！”
　　但是这都是欠下的。
　　南青云从容一笑：“那就别干了吧，以你在医学领域的成就还缺钱？”
　　“都是答应好的，不过我想应该也快了吧，毕竟我都研究了快五年了。”
　　说着叹了口气，五年了，什么都没研究出来，眼看着林姝身体越来越差了，他一点办法都没有。
　　最好别让他知道给他注射药的人是谁，不然弄死他！
　　“血液研究？”南青云随意的提了一句。
　　闻言，简成明放下了筷子，看向他的眼神里带着一丝探寻：“你怎么知道的？”
　　收敛了笑，声音突然变得严肃起来。
　　他在这一瞬间开始不相信这个和他一起生活了多年的朋友了。
　　血液研究这件事情他从来没告诉任何人，一直谨慎行事。
　　每隔一段时间他就会出现在各大医学院坐镇教一段时间的书，又会重新回实验室。
　　按照林姝的性格，她和南青云没那么亲近，总不可能是林姝说的。
　　南青云不慌不忙的开口：“我们都在血液研究所里待过，你做什么实验我还猜不出来吗？”
　　说着给简成明夹了菜。
　　“也是。”简成明点点头，吃了他夹的菜。
　　低头吃菜的那一瞬间，眸光变得深沉阴暗。
　　“对了，之前不是听说你专门研究病毒吗？怎么突然又开始研究血液了”南青云换了一个话题，抬头看向简成明，眸光黝黑，笑意分明。
　　“病毒当年攻破不了，就转了，再说了我研究血液，也是一样的。”简成明看向他，眼底夹杂着一丝打量：“你说是吗？师兄。”
　　声音犹如淬了的冰一样，在空荡的房间里响起。
　　一切的事情在这一刻都有了答案。
　　南青云依旧神色如常的吃着菜：“有点好奇，你是什么时候知道的？”
　　他总觉得按照简成明的智商，不应该这么快就发现了他的事情。
　　在刚才听见简成明语气突然变了，他就知道，这件事情总会有人知道的。
　　“还真的是你？”简成明难以置信的看着南青云。
　　没想到当初那个对他最好的师兄居然会变成这样。
　　艰难的咽了下口水：“起初只是怀疑，直到我从林姝血液里检测出来另一种药剂，和我们当初秘密研究的一样，当时我就确定是你。”
　　“我不理解你为什么要拿林姝做实验呢？她是你亲外孙女啊！”简成明双手撑在桌子边，皱着眉看着南青云。
　　南青云却是无所谓的笑笑：“谁让她就不是一个让人期待的孩子。”
　　一副冷淡的表情，不咸不淡的吃着菜，没有任何被人揭发出真相的窘迫。
　　“她是我研究了这么多人中最成功的一个。”笑了笑，放下筷子他的眸光一下子变得森然幽深。
　　“这么多人？你还研究谁了？”简成明声音突然提高，看向南青云的眼神里带着愤怒。
　　这么多人？
　　都有谁？
　　研究成功的一个，那些失败了的呢？他们的结局是什么？
　　“还有那个孩子，挺可爱的，可惜她姐姐不是个好姐姐，居然心甘情愿的把她弟弟送来让我研究，就是为了可以有一个进入医学组织的通行证。”南青云有些好笑的说着。
　　猛的，简成明瞪大眼睛，脑子里闪过一个人脸。
　　林玖！
　　林姝之前说过林玖和她一样，所以林姝才会把从秦家拿来的那块玉给了林玖。
　　在她知道自己活不久的日子里，还让他抓紧时间研究药剂，是为了给林玖用的。
　　这个认知出现在简成明的脑子里，让他心脏都被猛的揪起来了。
　　“他们后来呢？”简成明迫切的想要知道真相。
　　他想知道所有的事情。
　　“后来每个孩子都没活过10岁。”南青云说着，话里还带着点可惜。
　　“不过林姝是我研究出来的第一个试验品，居然也是活的最久的。”啧了声，有些好奇的神情：“真是让我有点意外。”
　　说完看向了简成明，嘴角带着得意：“别研究了，你在这方面的造诣不高，研究不出来的。”
　　站起身子，走向了简成明，和他四目相对：“林姝本来可以活的久一点，因为你的研究，她活不过20。”
　　看见简成明呆滞的样子，南青云在他肩膀上拍了拍：“我们都是杀人凶手。”
　　简成明有些愣怔，眼神有一点困惑，又有一点愤怒和懊恼：“滚！你给我滚！我从此以后没你这个师兄！”
　　“滚——”
　　南青云无所谓的迈着步子，不疾不徐的出了餐馆，还贴心的把钱付了。
　　临走的时候回头看了一眼简成明，眼里带着不屑。
　　……
　　林姝正坐在沙发上打游戏，手机上方掏出来个电话，看了一眼，没动，手底下继续打着游戏，一点也不耽误。
　　没过多久又出现一个，抿唇，直接挂断了。
　　手底下打的很凶，直接将敌人按在地上打。
　　“怎么了，心情不好？”傅衍舟坐在林姝旁边，能清楚的感觉到林姝的低气压。
　　有人不知死活的惹她了？
　　林姝啧了声，皱眉，声音清冷：“不太好，可能会碰到一些人。”
　　傅衍舟将她手机从手里接过，放到一边低声开口：“我和你一起去。”
　　林姝掀了掀眼皮，轻笑：“算了，让你惹上这t种事情……”顿了下：“挺不好的。”

第227章 好久不见，池教授
　　林玖呼哧呼哧的从楼上跑下来，气喘吁吁的，将手里的手机递给林姝：“姐，电话，林家人的。”
　　林玖缓了缓自己的气息，无语的看着手机。
　　真是催命，现在才几点，就开始打电话了，真是有病啊。
　　林姝看了一眼，没理：“你接。”
　　“哦，好。”按了通话键。
　　“喂，林夫人。”林玖坐在一旁的沙发上翘着腿，一副玩世不恭的样子。
　　“行，我姐收拾一下，一会就过去了。”
　　挂断电话，林玖抿唇看向了林姝：“姐，林家人怎么今天催的这么急，好像我们不去就不开饭了一样。”
　　林姝靠在傅衍舟的怀里，漫不经心的：“有人在等我们，能不催？”
　　声音中带着冷意，听的林玖猛的打了个哆嗦。
　　“姐，谁啊？”林玖弱弱的问了一句。
　　林姝眉心蹙了蹙，眸中一片冷。
　　没说话，反而拿起手机看了眼时间。
　　四点五十。
　　时间还早。
　　林玖眨巴着眼睛，挑眉一笑：“姐，我们什么时候去？”
　　林姝拉着傅衍舟的手，细细摩挲着，一时没说话。
　　好半晌，林姝勾唇，黑眸深邃夹杂着不明的冷意：“现在。”
　　给林玖递了个眼神：“去收拾。”
　　林玖：“……”
　　在看到林姝冷冷的眼神时，林玖僵硬一笑，咬牙切齿的：“好的，我去收拾了了。”
　　说完还给了傅衍舟一个恶狠狠的眼神，随后才迈着步子回了自己的房间。
　　傅衍舟看着林玖进去了，才低头看着旁边的人：“晚上我去接你。”
　　林姝懒洋洋的看了他一眼，淡淡的开口：“不用了。”
　　傅衍舟：“……”
　　半眯着眸子，抿唇，气压有些低。
　　林姝坐在他旁边自然也感受到了变化，勾唇，将傅衍舟拉在自己面前。
　　眼尾泛红，带着丝丝戾气，长长的睫毛遮住了她的神情。
　　上下打量着傅衍舟，半晌，对着他的唇吻了上去。
　　如果林姝此时抬眸，就能看见男人眼睛里沉沉的欲望。
　　亲了一会，林姝抬头，嘴角轻勾，眉眼间挺沉的，睫毛都带着些许的水雾。
　　林姝慢吞吞的开口：“傅衍舟，你听话。”
　　“听话？”傅衍舟将她抱在怀里低低的笑出声：“这种话，我还从来没听过。”
　　林姝挑眉，声音不咸不淡：“你别逼我给你一下。”
　　傅衍舟：“……”
　　将她放开，捏着她的脸，凑近：“那我的小女朋友打算让我独守空房了？”
　　林姝眯了眯眼，轻笑一声：“独守空房？”
　　怎么自从她考完了，傅衍舟就变得这么……禽兽了？
　　不应该是她想把傅衍舟睡了吗？
　　怎么感觉情况反过来了？
　　林姝抿唇，眉眼间带着笑意，慢条斯理的说着：“行了，我走了最近可能有点事情。”
　　傅衍舟身子往后一靠，平静的看着她：“行。”
　　林姝挑眉，头也没抬：“林玖。”
　　“来了，姐。”门被打开，屁颠屁颠的下楼，站在林姝旁边。
　　吸了吸鼻子，面色不悦的看着傅衍舟。
　　切什么人嘛！把他姐迷的一愣一愣的。
　　……
　　六点整，林姝和林玖到了林家。
　　一眼就看到了南宁夏，林知鸢站在门口。
　　林姝收回视线带着林玖走了过去。
　　“妈，姐姐来了。”林知鸢看到不远处的两个人影，开口。
　　南宁夏仔细的看了一眼，朝他们走过去：“还以为你不来呢？”
　　林姝淡淡的嗯了声，没多说什么。
　　林知鸢温温柔柔的笑着：“姐姐，我们快进去吧，他们都在等你。”
　　林姝没说话，垂眸，迈着步子往里走。
　　可是还没迈出去一步，林玖拉着她的袖子，一副震惊的表情，声音还带着些哆嗦：“姐，外婆。”
　　林姝抬眸说着林玖指的方向看了过去。
　　门口站着一个老太太，头发花白，身上的衣服很贵气，整个人看起来很慈祥，一种读书人的气质。
　　池薇澜看见林姝看过来了，眼睛弯了弯：“姝姝，好久不见。”
　　声音还是和记忆中的一样柔和，好像不管什么事情，都没有影响到她。
　　林姝看向她，精致的眉眼一挑，双手插兜，嘴角带着浅薄的弧度，看着有些怪。
　　脚底下散漫不羁的往房间走着，旁边还带着林玖，在经过池薇澜的时候，忽的出声：“好久不见，池教授。”
　　声音又低又缓。
　　池薇澜从来没见过她这个样子，心里猛的一沉。
　　姝姝啊，可能真的很生气啊。
　　进去大厅，里面也就只有林良栋，林川和南青云。
　　看见他们来了，其他人也起身。
　　“快吃饭吧，都弄好了。”
　　林良栋看着也不像以前了，语气都变得没那么生硬了。
　　林姝带着林玖走过去，拉出椅子，在餐桌前坐下了。
　　池薇澜是最后才进来的，一来就坐到了南青云的旁边。
　　南宁夏看着林姝，眼神中带着光亮：“姝姝，你想好学什么专业吗？”
　　林姝闻言，眼底的一丝戾气一闪而过，声音冷淡：“不知道。”
　　南宁夏沉默了几秒，点点头：“没事，不着急，那些老师后天才会到淮城，还有时间。”
　　林姝没说话。
　　“要不你和鸢鸢一样，学物理，正好你们两个有个照应。”林良栋声音挺正常的。
　　“物理。”林姝细细的琢磨着这两个字，最角扯了下：“我不喜欢物理。”
　　闻言，池薇澜顿了下，声音和蔼：“怎么会呢？之前你说想和我一样呢？”
　　为什么突然不喜欢了，这点池薇澜比谁都清楚。
　　林姝眸子冷淡，视线落在了她身上：“我一开始想学的，并不是物理。”
　　眼神清冷，声音平静。
　　面对这个死而复生的外婆，她心中没有任何波澜。
　　今天过后，林家和她就没关系了，这些人也就和她没关系了。
　　“是吗？我忘了。”池薇澜笑笑。
　　林姝没说话，筷子一直夹着林玖给她的一块排骨。
　　“你，考了738，语文满分？”南青云出声道。
　　林姝扫了眼他，嘴角带笑：“没考满分，南院士很失望？”
　　说话间，气场全变了。
　　那个录音的内容在耳边回荡，吵的人心烦。
　　南青云手里夹了一个甜点：“失望谈不上，只是有点意外。”
　　“哦？”林姝挑眉：“是吗？”

第228章 为了我，还是为了她丈夫
　　“觉得意外？”林姝掀了掀眼皮：“我从小到大满分成绩不多吗？这有什么可意外的？”
　　“姝姝的成绩一向很好，就是有点可惜了。”池薇澜说着，听着好像还有点遗憾。
　　可惜什么？
　　不过是六岁那年没去京大而已。
　　这件事情被林姝自己压下去了，就算在西伏，知道的人也不算多。
　　林姝眯了眯眸子，将盘子里的排骨夹起来看了看：“不可惜，当初年少无知，不过这一切都要感谢南院士的成全。”
　　在座的人都不是小白兔，南青云一直在研究东西，他们估计也能知道。
　　至于研究的是什么？他们也没人问，毕竟算是涉及到机密了。
　　只是林姝说的成全是什么东西？
　　话里的意思恐怕只有南青云和林姝知道了。
　　南青云笑了笑：“不客气。”
　　林姝低头吃着菜，没说话，整个西图澜娅餐厅一时间陷入一片寂静。
　　池薇澜年纪大了，身体也不好，吃了几口就放下了筷子，看向了林玖：“小玖，过来外婆看看你，有两年没见了。”
　　林玖正低头吃着排骨，听见自己的名字，抬头，看了看池薇澜，又看向了林姝。
　　一时间不知道该不该过去。
　　他总觉得他姐和外婆的关系有点僵。
　　不过他听他姐的。
　　他姐说不过去，他就不过去了。
　　林姝微抬下巴：“去。”
　　林玖点头，走到了池薇澜的旁边，很乖：“外婆。”
　　其实好像能隐隐约约的感觉出来是因为什么。
　　因为此刻池薇澜正盯着他脖子上的玉。
　　他姐的那块玉之前就在林知鸢手里，而能和林知鸢还有他姐同时接触的就只有外婆了。
　　所以他姐的那块玉是外婆给的，外婆想害他姐。
　　这一想法出现在林玖脑子里的时候，他觉得自己的心跳都停了一瞬。
　　皱着眉，看着眼前这个和蔼可亲的外婆，第一次觉得这人这么恐怖。
　　内心疑惑不解，按理来说他姐和外婆没什么深仇大恨。
　　外婆当初还是不顾所有人的反对把他姐捡回家的。
　　怎么会这样啊？
　　池薇澜并不知道林玖心里想什么，反而眼睛带笑的看着林玖：“还是这么听姝姝的话。”
　　林玖浅笑一声，似乎带着些嘲讽：“我从来只听我姐的，我姐对我最好。”
　　池薇澜也不生气，毕竟这是事实，从林姝把林玖带回来后，林玖向来只会和林姝说事情。
　　他们三个虽然生活了这么多年，但是林玖好像对自己总是没有林姝亲近。
　　“妈对姝姝和林玖还真是好。”南宁夏眼角带笑的看着她们。
　　“挺好的。”林姝垂眸吃着其他的菜：“林玖，过来。”
　　“嗯，好。”林玖又重新回了林姝旁边，乖t乖的坐下给林姝夹了一块肉。
　　一家人坐着吃饭，他们都以为林姝会问池薇澜为什么会死而复生。
　　可是没有，好像林姝从一开始就能知道这件事情一样。
　　很平静，看向池薇澜的眼神里也没有震惊，不像是一个正常人的反应。
　　林姝一直吃着菜，排骨放在碗的另一边一直没动。
　　“姐姐怎么不吃肉啊，外婆说姐姐最喜欢吃排骨了。”林川在一旁阴阳怪气的说着。
　　“人都会变。”林姝眼底带着寒凉，言简意赅的说着。
　　林川：“……”感觉一拳打在棉花上了。
　　人都会变。
　　池薇澜心底将这几个字细细的琢磨了半天。
　　她确定了林姝今天来林家是为了划清界限的，不止是和林家，更是和她。
　　“外婆，身体怎么样？”林姝漆黑的眸子看向了池薇澜。
　　声音又沉又冷。
　　池薇澜的笑僵硬了一下：“身体挺好，还要多谢姝姝了。”
　　林姝淡淡的收回视线：“不客气。”
　　池薇澜垂眸拿起来旁边的水，慢吞吞的喝起来。
　　眼神淡漠，神情麻木。
　　刚才的那个问题问的真好，她记得林姝为了她的药去拳场和别人做交易。
　　每次回来都是一身伤，偏偏问什么都不说。
　　现在想想，还挺对不起她的。
　　“姝姝啊……”话还没说完，林姝手机响了。
　　林姝看了一眼，没接，继续吃着东西。
　　手机声音挂断，没一会又响起来。
　　林姝皱眉，直接调了静音，将手机重新装回了口袋里。
　　“嗯？”林姝看向了池薇澜：“外婆还有什么事吗？”
　　池薇澜摇摇头：“就是，你身体怎么样了？”
　　林姝的身体状况她是最清楚的。
　　此话一出，南青云也看向了林姝。
　　一时间弥漫着低气压。
　　林姝尽管眉眼垂着，但是也能感受到从她身上来的不悦，气场过于冷然。
　　林姝挑眉，冰冷的暗芒在眸子里闪烁：“挺好的。”
　　面无表情的低头继续吃着东西，可是明显人都能看出来，林姝根本没怎么吃，总是会把东西翻来覆去的夹着，就是不放进嘴里。
　　林玖知道他姐生气了，小声的说着：“姐，要不我们回去吧。”
　　外婆只是外婆，可是姐姐不一样。
　　他是他姐养大的，不是外婆，
　　林姝按着林玖的脑袋：“没事。”
　　林玖点点头，眼睛里带着恶寒。
　　能没事吗？
　　都说他姐去京都会做噩梦，在他看来待在林家更恐怖。
　　还以为真的是来请他们吃饭的，没想到就是场鸿门宴。
　　说的那么冠冕堂皇的。
　　半晌，林姝看向了池薇澜，勾唇：“外婆，我有没有说过你很慈祥？”
　　池薇澜眸子里闪着光：“嗯，你以前很喜欢和我待在一起。”
　　林姝点点头，身子往后一靠，翘着二郎腿：“可是我没想到看起来很慈祥，对谁都和蔼可亲的外婆，会想置我于死地。”
　　池薇澜拿杯子的手顿在原地，她的表情空茫茫，垂着眼眸不知道在想什么。
　　林川半眯着眸子看向林姝，语气很不好：“你这什么意思，外婆因为你待在那个犄角旮旯了半辈子……”
　　“因为我，还是因为她丈夫呢？”林姝似笑非笑的看着他，眼尾泛红，沾染着一丝戾气，看起来既精致，又狠：“外婆你来说，你说你怎么活着的，你说你怎么算计的我？嗯？”
　　歪头看着池薇澜，眸子越发冰冷。

第229章 她逆光而来，我以为我自己遇见了神
　　“姝姝，说什么呢？这是你外婆！”南宁夏也是神色不悦的看着林姝。
　　林姝目光冷淡的扫了他们一眼，嘴角带笑，有些寒凉：“嗯，所以我活该。”
　　活该自己差点送命。
　　在知道池薇澜没死的时候，她就能猜出来一些事情了。
　　只是从来没相信过，那个对自己还算不错的外婆，居然会允许她成为试验品。
　　狠狠的坑了一把她。
　　真是难以置信啊。
　　南青云也放下了筷子，眸光深黑：“这难道不好吗？从小到大，你什么都会。”
　　林姝掀了掀眼皮，漫不经心的：“什么都会。”
　　这是用了两个人的命换来的什么都会。
　　真正的林姝就算不需要他的药，她也什么都会。
　　“我会什么？你知道吗？”语气平静，听不出好坏。
　　随后她看向了池薇澜，很冷淡，脸上没什么表情：“外婆，我不会原谅你，永远不会。”
　　这是替林姝说的。
　　按照林姝的性格来说，她最容不得有人借着她的真心，随意践踏。
　　就她在录音里听到池薇澜这个名字的时候，内心毫无波澜。
　　总觉得这就是她应得的报应。
　　虽说这不是她真正的外婆，可是被人背叛的这种感觉却并不陌生。
　　她曾经一直以为，这个世界上会有人对林姝真的好。
　　结果却让她难以置信。
　　“姐姐，你不能这么说吧，外婆好歹养了你这么多年，你也应该要感恩。”林知鸢皱眉看着林姝。
　　林姝语气很平静：“她又不是，真的为了我。”
　　随后她捏着自己的手，轻握了一下：“如果可以，希望我们永远不见。”
　　慢吞吞的说着，让人不寒而栗。
　　“林姝你也太绝情了吧。”林川也不满的说着。
　　外婆好不容易才回来的，就算有什么不满也不要直接说出来啊。
　　本来外婆身体就不好，还这么气她。
　　“这就绝情了？”林姝不屑的笑着：“那你们可太低估我的绝情程度了，我最讨厌有人仗着我年少无知，拿我的真心当筹码。”
　　随后看向了池薇澜：“外婆，你也不例外。”
　　林姝站起身，双手插兜，懒散的看着他们：“我有事，先走了。”
　　林玖也站起身，对他们点头。
　　这饭吃的他都快吐了。
　　“林玖，要不要跟我留在林家？”池薇澜笑着问他。
　　“不了。”林玖很礼貌的摇头：“我跟我姐。”
　　池薇澜没说话，点头。
　　这是可以预料到的。
　　她也就是想问一下，说不定林玖留下来，身上的药剂的毒，就可以解了。
　　“为什么想跟着姝姝呢？或许跟着我，你会……”
　　话音未落，林玖稚嫩的声音响起，他眸光深黑，一眼望不到底：“我只记得那时候交易所的门轰然倒塌，我姐浑身是血，逆光而来，什么都不懂的我以为我自己遇见了神。”
　　声音很坚定：“所以，我永远选择我姐，她不是神，但是在我看来，她无所不能。”
　　转身看向了池薇澜：“池教授，谢谢你当时肯让我姐收留我，所以我不怪你，但是我必须跟着我姐。”
　　说着喉咙有些哽咽：“不然，她就真的一个人了。”
　　今天走出林家之后，他姐就真的没有家人了。
　　林姝走到门口的脚顿了一下，没回头：“林玖，走了。”
　　整个人被下午的光笼罩。
　　从他们这个角度看过去，感觉林姝少了平日里的生人勿近，居然觉得她带着柔和。
　　不过这都是他们的错觉。
　　正对太阳的林姝，眉眼间一片冰冷，双手插兜。
　　太阳都没能融化她身上的冷。
　　“来了。”林玖背对着他们走向了林姝，没在回头看他们一眼。
　　他没拉着林姝的手，反而只是捏着她的袖子走出了林家。
　　扬起小脸：“姐，我没吃饱。”
　　声音弱弱的。
　　有点丢人，刚才在里面，那家人做的菜不行，还不如棉棉姐姐的饭馆做的饭好吃呢。
　　还四大家族呢，连个好一点的厨子都请不起。
　　林玖撇撇嘴，脸上的嫌弃毫不掩饰。
　　林姝垂眸看着他，半眯着眸子：“你去找棉棉，我有点事。”
　　说完直接离开了，脚底下散漫不羁的。
　　从路边打了一辆车，弯腰上车。
　　林玖：“……”
　　“哎！姐！你去哪？”林玖在后面大声的叫喊着。
　　可是出租车已经远离了，林玖的声音，林姝并没听见。
　　林姝言简意赅：“师傅，去郊区。”
　　“好嘞。”
　　……
　　另一边的林玖在风中凌乱，直到那辆出租车彻底的消失在视线里，他才呆滞的拿出手机，给顾棉拨了电话。
　　“棉棉姐姐，你在哪？”林玖眨着眼睛，神情征愣。
　　“在家呢？怎么了？”顾棉刚将水煮鱼端到桌子上。
　　林玖弱弱的问一句：“我在林家门口，你能来接我一下吗？”
　　顾棉呆住了：“你不是在五毒吗？回来了？”
　　林玖叹了口气：“说来话长。”
　　顾棉嗯了一声，将电话挂断，将肉重新放回了锅里，上楼拿了一件衣服，换上。
　　“顾棉。”
　　“嗯。”顾棉听见有人在叫自己下意识的回了一句。
　　反应过来，看向周围，一脸疑惑。
　　整个房间里就自己一个人，哪里来的声音？
　　可能是自己听错了，毕竟之前就经常有这种幻觉。
　　没想那么多，穿好衣服直接下楼了，从车库里直接开了一辆车就直接离开了。
　　去了之后果不其然，林玖正在风中凌乱，看见顾棉来了一脸惊喜：“棉棉姐姐，你可算来了。”
　　声音都带上了惊喜。
　　顾棉笑着点点头，将他带上了车，坐在车里看着林玖，有些疑惑：“姝姝呢？”
　　林t玖在这边的话，姝姝不可能不在啊？
　　林玖想起他姐那着急的样子，就觉得奇怪：“我姐说她有事，就直接离开了，去哪了也没告诉我。”
　　“可能是有什么重要的事情吧，别担心了，姝姝怎么样，你还不知道吗？”顾棉安慰着他。
　　话虽如此，但是林玖觉得他的眼皮一直跳啊。
　　这种感觉已经很久没出现过了。
　　“好吧。”林玖淡淡的开口。
　　他就是有点担心那个叫季宴的对他姐不利。
　　还喜欢他姐，也不看看自己什么样子，能和傅衍舟比吗？
　　切！
　　根本不够看！

第230章 我该怎么告诉你，这个世界上没人喜欢你
　　黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。
　　一座山的半山腰中间，亮着火焰，远远看去整个黑夜中那团火是唯一的光亮。
　　林姝的书包放在一边，从里面拿出一张纸，垫在地上，一只手里夹着烟，另一只手里拿着纸钱，往前面的土堆里扔。
　　火焰瞬间吞噬了纸钱，只留下一片灰烬。
　　林姝抬头看着这个没刻名字的墓碑，吸了口烟，慢吞吞的开口：“我该怎么告诉你呢？”
　　这个世界上没人喜欢你，没人对你好。
　　就连那个你最牵挂的外婆，不过也是可以为了别人，舍弃你的命。
　　林姝没说话，一直烧着纸钱，眸光微沉，精致的脸在火焰的照耀下显得更沉了。
　　眉眼低垂着长长的睫毛遮住了眼底的情绪。
　　坐在那里抽烟，一支一支的。
　　她买了三盒烟，除此之外书包里放的都是纸钱和香，满满一书包都是。
　　所有的事情在这一刻其实都有解释。
　　当年5岁的时候，学校里组织打疫苗，池薇澜就陪着她，当时明明快到她了，可是有人过来给池薇澜说了句话。
　　她就被拉到最后一个。
　　当时她的那个注射剂比其他人的都要粗。
　　药剂的颜色都和别人不一样。
　　她当时还以为是之前的药剂没了，他们才给自己换了一个。
　　一切的变化从那个药剂之后就开始了。
　　也就是那年的夏季，她听学校的老师说有人在12岁的时候高考考了479。
　　她当时不服，就偷偷的给自己报了名，结果没想到第一次考试就考了满分。
　　她谁都没告诉，那些招生的老师给她打电话，她没接，当时年少无知，不过是不服输而已。
　　没想到这件事情之后她就没人一直在暗中盯着。
　　后来每次考试都是满分，带回去给池薇澜看的时候，也不过是点点头而已。
　　后来等长大一点的时候，到了10岁，她学乖了，专门站在了队伍的中间，可是到了她的时候，那人拿出了另一个药剂。
　　结果没活着回家。
　　在大一点12岁的时候，池薇澜有天说她的病情加重，她运用之前学的医学知识拼了命的救她，可是没有一点起色。
　　在去镇外买药回来的路上，听说Y洲有药，她还在池薇澜面前编造了个理由，离开了西伏，去了Y洲。
　　结果两年没有回来。
　　那条有药的消息，就是专门给她看的。
　　在那里的非人折磨是她这辈子最不愿意想起的。
　　后来没带回来药，她还想着池薇澜会不会就这么去世了。
　　在医院的半年，每天都在网上各种搜索如何治疗。
　　可是等她回家的时候，池薇澜坐在房间外的花园里等她。
　　害怕她的身体没好，她扩大搜索范围，知道了拳场的幕后人有药。
　　开始了和他们做起了交易。
　　人就不该对别人心软，会不得好死。
　　有天她去拿药，被季宴和他手下的人折磨了七天，后来还被扔去了贫民窟。
　　她真的差点死在那里。
　　回来的时候，她放在家里的玉已经不见了。
　　后来想到了简成明，用了高价让他为自己研究解药。
　　可惜这么多年都没什么进展。
　　为了照看池薇澜她退学了，一直待在家里，后来池薇澜突然去世了，一切都太仓促了。
　　匆匆的办了葬礼，她开始了没日没夜的研究新型麻醉剂。
　　半年时间研究出来，后半年时间一直调查当初的事情。
　　太难查了。
　　没想到池薇澜居然活的好好的，让她做的一切都成了笑话。
　　好半晌，轻叹一声，看着墓碑，自言自语：“说实话，我也不是什么坏人。”顿了顿：“不过是想活着，不知道妨碍到了谁。”
　　她不算是坏人，但是也谈不上好人。
　　就之前为暗夜做的那些事情，就该罪有应得。
　　林姝将胳膊搭在膝盖上，眯了眯眼，看着墓碑出了神。
　　其实想要理清前后的因果并没什么难的。
　　因为在林家没人喜欢她，所以她顺理成章的成了南青云研究的对象。
　　毕竟没人会在乎一个让人厌恶的孩子的死活。
　　所以池薇澜把她捡回去并不是出于怜悯，而是为了给南青云提供一个合格的研究体而已。
　　一切都是两人设的一个局而已，包括那个玉的作用不出意外也是南青云说的。
　　既想让她死，又想让她活着。
　　就是想挑战她的极限。
　　看看她可以撑到什么时候。
　　还不知道南青云研究这种东西的目的是什么？
　　不可能单单是想创造出来一个什么都会的人。
　　猛的，脑子里突然一闪而过的一个画面，逐渐在眼前清晰起来。
　　林姝坐直身体挑眉，薄唇勾起抹噬血的冷笑。
　　还真是有点意外。
　　“林姝，或许你是幸运的。”
　　起码不会经历后来的事情，这种被人算计的感觉真的太恶心了。
　　看着手里的烟燃尽，林姝重新拿了一支。
　　“池薇澜是个很厉害的物理学家，可她不是一个合格的长辈。”
　　从书包里拿出新的纸钱，放在自己面前：“这点就给我。。”
　　勾唇一笑：“林姝，你是好人，我不是。”
　　随后放进去一叠，看着重新燃起来的火焰，她沉了沉眸子：“说好的带林玖来看你，下次吧。”
　　眉眼冷了几分，半眯着眸子：“下次别对别人心软。”
　　坐在这里好半天，她不知道该和这个墓碑说什么，就停了。
　　只是接着抽烟。
　　神色淡然，好像是个无情的抽烟机器一样，地下的烟头围绕在脚边。
　　三盒烟抽完，她重新又把他们一根一根的捡起，塞在了烟盒里。
　　她的烟瘾其实不大，只是今天有点烦躁，为林姝，也为她自己。
　　抬眸重新看向了墓碑。
　　缓缓的从兜里掏出手机，拨打了一个电话，还没想几秒，对面的人就接通了。
　　“云在，这么晚了没休息？”对面低沉的声音传来。
　　林姝眯着眸子，半晌才开口：“大哥，我要迟祭的人。”
　　“迟祭的人不是随你调动吗？还来问我？”对面的人一副无所谓的样子。
　　林姝慢吞吞的开口：“我要A国的所有人，提前通知你。”
　　那人顿了一下，有些意外：“什么时候？”
　　林姝一时没说话，算了下时间：“10天后。”
　　“行。”
　　挂了电话后，林姝没说话，烟抽完了，还有纸钱没烧，她就坐在地上一叠一叠的烧着，眉眼低垂。

第231章 姐夫，我姐不见了
　　夜里很安静，无风，无月。
　　林玖坐在客厅里，拿着手机给傅衍舟打电话，没多久就接通了。
　　“怎么了？”低沉的声音从电话那头传来。
　　他此时坐在客厅里和沈诚然他们说起了第六所的一些进程。
　　林玖不是和姝姝在一起吗？打电话过来他有些意外。
　　林玖呼吸急促的说：“姐夫，我姐回去了吗？”
　　傅衍舟有些疑惑：“没有？”
　　林玖听着傅衍舟的声音，声音都哽咽了：“姐夫，我姐不见了。”
　　傅衍舟皱眉，脸色说瞬间沉了下来：“怎么回事？”
　　林玖低声的说着：“今天我和我姐去林家吃饭，发生了点小事，我们就先离开了，我姐说她有点事情，没让我跟着，我就回了棉棉姐姐这边。”
　　说着磕巴了一下：“现在都11点多了，我姐没给我发消息，我也定位不到她，我怕我姐出什么意外了。”
　　想到那个季宴和那个暗无的，林玖就觉得心里发慌，这两个没一个省油的灯。
　　都不是什么好东西。
　　傅衍舟眸色暗沉。
　　林玖接着开口：“我姐也没联系你吗？”
　　傅衍舟看了眼手机，没有任何消息，抿唇声音低沉的可怕：“你在顾棉那边待着，我去找她。”
　　季宴这人太阴了，要是姝姝和季宴碰面，指不定他会做出什么过激的举动。
　　林玖嗯了声，弱弱的开口：“你能不能把我带上。”
　　声音沙哑，眼睛里都带上了眼泪。
　　“行。”傅衍舟挂了电话，从衣架旁拿了自己的外套。
　　“衍哥你出去啊？”宋闻璟刚才听到了顾棉的名字。
　　傅衍舟点头：“嗯，姝姝没回来，我有点担心。”
　　闻言，沈诚然知道傅衍舟担心什么，起身：“我们和你一起去，找姝姐这种事情，我们怎么能置身事外呢？”
　　“走。”傅衍舟也没拒绝，补充了句：“去接林玖。”
　　说完疾步往外走，边走边拿手机给林姝打t电话，通话显示不在服务区。
　　他脸色越发阴沉，眼底布满阴沉。
　　他知道她和林家有些事情要解决，不会插手这种事情。
　　可是他忘了，那是她之前最敬重的人。
　　到了门口，他坐在车里，手机给南修打了电话。
　　“傅少。”声音带着恭敬。
　　“去查林姝现在在哪里？”声音狠厉。
　　南修一听神色都变得严肃了：“好的。”
　　沈诚然和宋闻璟刚一坐上车，车子就直接飞出去了。
　　沈诚然觉得他自己的腰都闪了一下。
　　一直觉得姝姐开车凶，怎么衍哥比姝姐还凶。
　　车子一路行驶到千山路，才停下。
　　林玖一直在门口张望着，看见傅衍舟的车来了，扭头看向顾棉：“棉棉姐姐，我先走了，等我姐找到了告诉你。”
　　顾棉点头，眼里带着着急：“快去吧，一定要告诉我。”
　　“知道了。”飞奔朝着傅衍舟车子跑去。
　　一上车就呼吸急促：“姐夫，我姐，真的没给你，发消息吗？”
　　断断续续的，有些听不清。
　　傅衍舟绷紧下颌，声线冷的要命：“没有。”
　　沈诚然打断了他们：“林玖，你和姝姐去林家到底发生什么了，姝姐虽然脾气不好，但是总不至于在饭桌上发火啊？”
　　沈诚然疑惑的问着，和林姝相处这么长时间，他觉得林姝一直是个有良好教养的人。
　　就算有人把她惹毛了，她也是私底下处理的，虽然有些狠，但总不至于，在吃饭的时候给人脸色看。
　　“就是啊，林玖，姝姐到底怎么回事？”宋闻璟此时也皱眉看着林玖。
　　“就，就是……”林玖一时不知道该不该说，说了的话，她姐的事情不就都被知道了。
　　“林玖，说。”傅衍舟冷冷的开口。
　　林玖哎了一声，咬牙开口：“就是，今天下午，他们说起了我姐的那个事情，然后我姐和池教授撕破脸了，后来我姐就离开了。”
　　林玖顿了下，看向傅衍舟，有些犹豫：“姐夫，我姐在哪？你有没有想法？”
　　虽然不抱有希望，但是他还是问了。
　　傅衍舟没说话，抿唇，透着几分狠厉，眸底一片暗沉：“沈诚然，给秦轩打电话，说姝姝出事了。”
　　“啊？哦，好。”沈诚然不理解林姝和秦家有什么关系，但是还是听从傅衍舟的命令给秦轩拨过去了。
　　“喂，秦少，姝姐出了点事情，你能帮忙找找吗？”沈诚然咽着口水，半眯着眸子：“行，谢谢。”
　　挂断电话，沈诚然看向傅衍舟：“衍哥，秦家帮忙了。”
　　秦轩手下有着最庞大的黑客帝国，有他出马绝对没什么问题。
　　傅衍舟沉着脸没说话。
　　秦轩有又怎么样？只要林姝想，谁都不可能找到她。
　　傅衍舟开着车，往秦家走，蓦的，脑子里出现个地方，车子一掉头，直接往郊区方向行驶去。
　　“我去！”沈诚然惊魂未定的趴在宋闻璟的肩膀上。
　　自从上次坐了姝姐的车以后，他再也接受不了这么快的车速了。
　　看着沈诚然的样子，宋闻璟给了个白眼，将他推到林玖那边了。
　　林玖一脸茫然的接住了沈诚然，看着傅衍舟开的这条路有点眼熟，半眯着眸子：“姐夫，你有想法了？”
　　傅衍舟嗯了声，没说话，加大了玛速。
　　一群人坐在车里大气都不敢出，就怕自己被甩出去。
　　林玖算是体验过他姐那变态的车技，第一次觉得傅衍舟比他姐还变态。
　　这车坐的他都快吐了。
　　没过几分钟他们到了目的地。
　　车子停在拳场门口，宋闻璟眯了眯眸子：“这里？”
　　傅衍舟点头，径直往里走，面色沉的可怕。
　　之前一直听林玖说姝姝心情不好，会想打架，可是现在她能和人打架的地方，也就只有这里了，希望可以找到。
　　周安在一边收拾自己老板弄的烂摊子，余光看见几个男人走来，转头看向了他们，眸光一顿。
　　连忙走到他们面前：“傅少。”
　　傅衍舟声音微哑：“姝姝来过吗？”
　　周安看着男人阴沉的脸，连忙点头：“来过，不过老板已经走了两个小时了。”
　　“她从那个方向走的？”林玖急忙的开口。
　　周安不知道那个地方叫什么，只是出了门口给他们指了指方向：“那边。”
　　林玖眯着眸子，看了好半天。
　　那是……西伏。

第232章 帮我烧一下，烧完就好了
　　他们刚从门口出来，就碰到了秦轩他们。
　　只一个眼神，就能明白，互相颔首，同一时间两拨人都坐上了车。
　　秦轩跟着傅衍舟的车一起离开了郊区往西伏镇的方向驶去。
　　车内，邓安羽拉着邓池薇的手，皱眉：“妈，你别着急，姐姐肯定会没事的。”
　　“是啊，妈，别太担心了。”秦时也在一旁安慰着。
　　邓池薇叹了口气，内心安定不下来：“怎么能不担心啊？”
　　这是她好不容易才回来的女儿啊！要是再没了她该怎么啊！
　　邓安羽知道她担心姐姐的消息，一时说不出来什么安慰的话。
　　看着前面秦轩开车的身影，只希望可以找到了姐姐吧。
　　两人开车速度都很快，没一会就到了西伏镇。
　　镇上还有些人没休息，此时看着他们从来没见过的车，眼睛中都带着疑惑。
　　车上几个男人同时下车，西装革履的，一看就是他们惹不起的存在，尤其是站在最前面的那个，满脸阴沉。
　　这些人来这，有什么事吗？
　　李婶就坐在门口和其他人闲聊着，看见车上下来的林玖，眼睛里带着惊喜：“林玖？”
　　林玖听见熟悉的声音，迈着步子就朝她跑过去了：“李，李奶奶，你有，看见我姐吗？”
　　声音都有些颤抖。
　　看着林玖快哭出来的样子，她有些着急，摆摆手：“别哭别哭，我见过，她带着书包往山上去了，应该是给你外婆烧纸吧，这会还没下来，应该还在上面。”
　　她不知道池薇澜的事情，这么一说也是无心。
　　林玖撇嘴，眨着眼睛：“谢谢李奶奶。”
　　“没事，没事。”从房间里拿出一个干净的衣服递给他：“拿着，给姝姝，晚上山上太冷了。”
　　林玖接过，礼貌的点头：“谢谢李奶奶，我们先走了。”
　　“哎，好。”看着他们离开的背影，才重新坐回了位子上，和旁边的人继续闲聊着。
　　林玖走在山路上，缓缓停住了脚步，皱眉。
　　秦轩抬眸看着他：“怎么了？”
　　林玖半眯着眸子，想起件事情。
　　因为池薇澜根本没死，所以他姐根本不可能去给她烧纸。
　　有些茫然的开口：“我姐不在这座山上。”
　　“啊？”沈诚然有些征愣：“可是刚才那个阿姨不是说，这是埋你外婆的那座吗？”
　　“是。”林玖干巴巴的说着：“可是……”
　　话音未落，林玖整个人僵在原地，瞪大眼睛看着隔壁的半山腰处。
　　那里有火光。
　　那是……他姐。
　　拍着旁边傅衍舟的胳膊，指向了那边：“姐夫，我姐。”
　　闻言傅衍舟抬眸看向了那处，在所有人都没反应过来的时候，他已经迈着步子，往那边走去。
　　山路本来不平，而且现在是晚上，可是他依然能如履平地的走着，毫不在意脚底下的影响。
　　秦时看着上下打量着傅衍舟，兄弟这么多年，还从来没见过傅衍舟这么着急的时候。
　　算了。
　　这次就把妹妹给他吧。
　　他们过去的时候，就看见林姝坐在一个无名墓碑前，胳膊搭在膝盖上，头低着，只留出一双眼睛。
　　伸出去的一条胳膊还拿着纸钱，看见土灶里的烧完了，就将手里的放进去，有重新从地上拿了一些。
　　一直坐着重复动作，地上还有三盒空盒烟，带着许多烟的灰烬。
　　傅衍舟看着她，又将视线移到了那个墓碑上。
　　这里面的人是谁，他想他知道。
　　“傅衍舟，你来了。”林姝头没抬就知道，傅衍舟就在她旁边站着。
　　他的视线太过灼热了，让林姝想忽视都难。
　　傅衍舟嗯了声，蹲在她旁边，摸着她的头，柔声道：“这么晚了，怎么不给我打电话。”
　　烟味很大，很浓。
　　林姝声音闷闷的，将纸重新点燃：“忘了。”
　　言简意赅，可是傅衍舟知道，她根本不是忘了，她只是想一个人来这里。
　　今天下午发生的事情，他从林玖嘴里了解了个大概，知道她心情不好，更怕有人对他不利。
　　男人缓缓走近她，将她整个人笼罩在自己怀里，心疼的抱着她，拍着她的肩膀
　　他就那么蹲着，火焰照射在他的侧脸，显得他的脸更加锋利。
　　可是此刻秦时站在右侧，清楚的看见他眼里的一滴泪。
　　顿时，呼吸都不敢用力了。
　　傅衍舟他……哭了。
　　林姝就靠在他怀里，整个人收起戾气，整个人很乖，一言不发的。
　　递给傅衍舟一些纸：“帮我烧一下，烧完就好了。”
　　傅衍舟伸手接过，依旧将林姝揽在怀里，垂着眉眼面无表情的放进火里。
　　“姝姐，这是谁？怎么没有名字？”宋闻璟看了好久，发出来自己的问题。
　　林t姝眉眼柔和，薄唇轻启：“我的救命恩人，年纪很小，一些原因没有名字。”
　　救命恩人。
　　姝姐这么厉害的人，居然也欠别人人情了。
　　闻言，秦轩征愣在原地，看向了那个墓碑，很认真，很严肃。
　　虽然没名字，但是这是谁他们都清楚。
　　因为这个女生，他们的妹妹才能活下来。
　　地上的纸肉眼可见的变少。
　　拿起最后一叠的时候，林姝从傅衍舟的怀里起身，坐直了身体，声音很慢，很轻：“下次再来看你。”
　　说完将手里的纸钱，全都放进了土灶里，看着它燃烧殆尽。
　　垂着眸子，低声：“林玖。”
　　“姐。”林玖眼巴巴的盯着她。
　　林姝站起身，将林玖拉在了自己旁边：“林玖来了，之前答应你的。”
　　答应她，带林玖来看她。
　　她说话从不食言。
　　知道林玖今天会来找她，所以她就在这里一直等着。
　　“叫姐姐。”林姝声音沙哑。
　　林玖点点头，跪在地上磕了个头，随后站起身，很有礼貌：“姐姐，虽然不知道你叫什么，也没见过你，但是还是感谢你之前救了我姐，有点可惜我们没见过面。”
　　这里面的人是谁他并不知道，可是他记得每次他姐心情不好的时候，就会在镇口处买一些纸钱。
　　原来都是给这个姐姐烧了。
　　“林玖，记得要来看她。”林姝半眯着眸子。
　　林玖重重点头：“姐，我知道了”

第233章 有事姐夫，没事傅衍舟
　　“姝姝啊。”邓池薇看着林姝的样子，一阵心疼。
　　她的女儿啊！
　　林姝回头看了她一眼，迈着步子走到了她旁边：“没事，别担心。”
　　邓池薇点点头，从林玖手里接过那件衣服，给她披着：“回去吧。”
　　林姝点头，步子微微慢了一步，回到傅衍舟的旁边，从口袋里掏出手，和傅衍舟拉着。
　　下一秒，傅衍舟将女生的手紧紧的攥着，觉得不太舒服，换成了十指相扣。
　　面色依旧阴沉的可怕，一句话都没说。
　　回去的路上，其他人都散了就留着李婶一个人，坐在门前，看着他们一行人下来了。
　　站起身子，往林姝那边走去，上上下下看了她好久，才开口：“姝姝，要回去了？”
　　林姝眉眼低低的垂着，嗓音带着寒凉：“嗯，有时间来看你。”
　　李婶点点头，看着林姝穿的薄，眸子里带着心疼：“行，那你记得回来啊！李婶给你做好吃的。”
　　林姝没说话，只是淡淡的点头，错开她的身子从另一边走开了。
　　傅衍舟看着林姝的样子，回头给沈诚然使了个眼色。
　　沈诚然立刻明白了，将宋闻璟拉回来了。
　　“干嘛？”被突然拉住的宋闻璟，有些疑惑。
　　沈诚然白了他一眼：“你等等。”
　　说完转头走向了李婶那边，从自己口袋里递给她一张卡：“这里面有几千万，应该够你的孩子和孙子接下来生活，密码在卡的后面。”
　　李婶一听，整个人都激灵了一下，连忙摆手：“这，这太多了，用不着，你拿回去。”
　　她不知道自己做了什么，能让这些人给她这么多钱。
　　就算真的做了什么好事，这么多钱拿着心里也不安。
　　况且也就只是给指了个路而已，她本来就挺喜欢林姝这丫头的，如果能帮到她也算是好事，哪里还要报酬呢？
　　沈诚然轻叹一声，直接塞到他手里：“你帮衍哥找到姝姐，这是衍哥给你的，你不用觉得自己心里有负担。”
　　说着顿了下：“而且你照顾姝姐也挺长时间的了，就当是他感激你了。”
　　李婶一听，皱着眉，想起来那个男人，看起来就不是很好惹，林姝那丫头会不会受欺负啊。
　　想着，也就问了一句：“姝姝，不会被欺负吧。”
　　沈诚然：“……”
　　“额……不会吧。”
　　沈诚然觉得不会，就衍哥那么宝贝姝姐，只要姝姐一句话，他觉得衍哥都能把傅家拱手送给姝姐，怎么可能会欺负姝姐。
　　宋闻璟看着李婶犹豫不决的样子，出声“你就拿着，这也是姝姐的意思。”
　　沈诚然转头看向他，眼里带着疑惑。
　　怎么就姝姐的意思了？你这是假传圣旨。
　　宋闻璟没说话，抬了抬下巴，胸有成竹的样子。
　　李婶听见是林姝的意思，有些犹豫的接过。
　　没事等姝姝结婚的时候，她再把这张卡偷偷的送回去。
　　她的孩子们就让他们自己去打拼就行了。
　　“行。”李婶将卡装在自己的兜里，看着他们要走，急忙叫住了他们。
　　“怎么了？”宋闻璟礼貌的问着。
　　“那姝姝结婚的时候，我可以去吗？”李婶小心翼翼的问着。
　　这些都是大户人家，婚礼肯定也不会和普通人家一样。
　　她只是希望姝姝结婚的时候，她可以过去，毕竟也是她看着长大的孩子，出嫁了总是惦念的。
　　宋闻璟微微一笑：“会的。”
　　这个老太太对姝姐很好，姝姐同意了，衍哥就同意。
　　听到了肯定的回答，李婶眼角带笑的看着他们离去。
　　……
　　林姝站在傅衍舟旁边，而邓安羽就站在林姝旁边胳膊挽着她，一副落寞的样子。
　　她差点就找不到姐姐了。
　　吸了一下鼻子，眨眨眼，悄咪咪的摸了一把眼泪。
　　林玖站在秦时的旁边，听见她抽泣的声音，拉了拉秦时的袖子：“秦二少，安羽姐姐好像哭了。”
　　林玖不理解为什么要哭呢？他姐不见了他都没怎么哭。
　　秦时目光落在了邓安羽身上，半眯着眸子：“可能？感情好？”
　　现在姝姝没回秦家，他还不敢给太多人说林姝就是他那个死去的妹妹。
　　可是就算回了秦家，那也不敢说。
　　不渡洲那边的人就喜欢研究这种光怪陆离的事情。
　　要是知道了他妹妹就不保了。
　　林姝垂眸看着邓安羽，声音低沉：“别哭。”
　　邓安羽止住了哭声，可是在一抽一抽止不住。
　　林姝：“……”
　　半眯着眸子，靠在车旁边，一条腿曲着，另一条腿伸直，衣服拉到最上面，带着帽子，将自己隐藏在黑暗中。
　　站着都一副漫不经心的样子。
　　其实不是，林姝觉得自己有点困了。
　　傅衍舟没说话，看见她的动作，往她旁边凑近，两人的手从头到尾都没放开。
　　“还没来吗？”秦轩看着路口处，皱眉。
　　不知道傅衍舟给他们安排了什么，两人走着走着就不见了。
　　傅衍舟看着女生困倦的样子，转身拉开了车门：“上车等。”
　　邓安羽一脸委屈的样子。
　　她想和姐姐坐在一起。
　　秦时看着邓安羽这个样子，伸手将她拉过来，塞进车里。
　　邓安羽：“……”
　　啊？你真是我亲哥。
　　傅衍舟和女生做到了后排上，林玖从另一边上车。
　　一上车就看见傅衍舟那个男人把他姐搂在怀里。
　　偏偏他姐还真的很乖的让他抱着。
　　林玖心里一股气上不来。
　　什么时候他姐变得这么听话了。
　　林玖脸上的变化，被傅衍舟尽收眼底。
　　这小子，有事叫姐夫，没事叫傅衍舟。
　　甚至还会叫那个男的。
　　不过是个小孩子，和他计较划不来。
　　低头看着女生一副懒散的样子，身上的低气压，久久不散。
　　看了好一会，低声：“困了就睡。”
　　林姝嗯了声，将帽檐压低了一些，出声：“到秦家叫我。”
　　傅衍舟听着地点，整个人一顿，摸着女生的头发，沉声：“好。”
　　林姝将林家的事情解决了，也是时候该回秦家了。
　　傅衍舟知道这一直是她想做的事情，毕竟也就只有秦家才会把她当成自己的孩子。

第234章 姝姐，就是秦姝。
　　没过几分钟，沈诚然和宋闻璟就出来了，两人脚底生风，走的很快。
　　径直走向了傅衍舟他们这边，沈诚然直接坐到了驾驶位上，宋闻璟就到了副驾驶。
　　看见林姝睡着了，他们谁都没说一句话。
　　两辆车同一时间驶出了西伏镇，这座小城镇恢复了宁静。
　　车内，宋闻璟的手机突然响了，拿出一看是顾棉的。
　　完了。
　　忘记跟棉棉说了。
　　颤颤巍巍的将手机递给了林玖，嘴型告诉他是顾棉。
　　林玖才猛的想起来，都忘了告诉她了，微微颤抖的手将手机接过来，接通。
　　整个人贴在最右边的车门上，低声：“棉棉姐姐，我姐找到了，你别担心。”
　　停顿了一会，林玖不自觉的咽了下口水，才讨好的笑着：“好的，棉棉姐姐，你也早点休息。”
　　挂了电话，满脸怨气的将手机递给宋闻璟，狠狠的给了个眼神。
　　什么人嘛！自己害怕被老婆骂，就让他来受这个无妄之灾。
　　哼！
　　……
　　车子一路开到了紫云巷，刚一刹车，林姝睁开眼睛，眸子里带着沉沉的杀意，戾气浓重。
　　不过因为帽檐压的低，没人注意到。
　　傅衍舟先下车，将林姝从车里拉出来，单手搂着林姝的腰，站在车旁。
　　秦轩他们也从车上下来，几人一同回了房间。
　　刚一进去，邓池薇就拉着林姝的手，眸光闪了闪，里面带着水雾：“姝姝，你房间在二楼，要去看看吗？t”
　　林姝看着母亲的样子，视线上移，看着房间，神情散漫慵懒：“好，有点困了。”
　　邓池薇点头，一手拉着她，另外还不忘记给秦轩吩咐：“照顾好他们。”
　　秦轩表示自己知道了，目送着他们两个上了楼。
　　沈诚然和宋闻璟还有林玖坐在另一边，一脸茫然的看着林姝和邓池薇。
　　怎么姝姐和秦家关系这么好了？
　　还给留了房间。
　　如果没记错的话……
　　宋闻璟抬眸看着她们两个身影消失的那个房间。
　　那是……秦姝的房间。
　　林姝，秦姝……秦家。
　　他猛地站起身来，深吸一口气，看向秦轩的眼神里带着震惊和疑惑。
　　“姝姐，就是秦姝？”声音带着一丝震惊。
　　宋闻璟能知道，傅衍舟并不觉得奇怪。
　　他从小的洞察能力就比别人厉害。
　　秦家今天这么着急林姝。
　　或多或少都能猜到一点。
　　“什么？！！”沈诚然瞪大眼睛看着宋闻璟
　　怎么就出去找个姝姐而已，他怎么看出来的。
　　而且秦大小姐不是已经去世……很多年了？
　　沈诚然只觉得自己脊背发凉。
　　林玖一句话没说，不过那圆溜溜的眼睛就能反应出他的震惊。
　　秦时眯了眯眸子，伸出一根手指抵在嘴边：“吁，秘密。”
　　秦时觉得知道这件事情的人不少。
　　毕竟就连不渡洲的季家都出面了。
　　而且上次的赛车事情，陆心蕊那边也会去做调查。
　　秦时低沉的声音传入他们耳中，却像一道惊雷炸响，他们的知识也被他的话炸得七零八落。
　　宋闻璟觉得这个认知超出了他的毕生所学。
　　重生这么诡异的事情居然就发生在自己身边。
　　宋闻璟点头。
　　整个房间里陷入一片寂静。
　　对面三人的脸上一股难以言说的表情。
　　各种神情在脸上变化。
　　尤其是沈诚然。
　　林玖忽然想起那个墓碑，那里面放的不会就是……真正的林姝。
　　呆呆的张着嘴，眨着眼睛。
　　怪不得他姐看向那个墓碑的神情都不一样。
　　是因为……愧疚。
　　……
　　房间内，林姝看着和自己之前一模一样的房间，笑了。
　　邓池薇心疼的看着她：“看看还缺什么，让你大哥去买。”
　　这个房间是自从知道姝姝会回来的时候，她就和安羽一起布置的。
　　生怕漏了什么东西。
　　林姝摇头：“一样，什么都不缺。”
　　林姝坐在床边，邓池薇就挨着她，摸了摸她的胳膊：“怎么这么瘦？”
　　林姝听着母亲的声音，喉咙发涩：“妈。”
　　邓池薇将她揽进自己怀里，轻柔的摸着她的头，声音温柔：“困了？困了就睡，妈妈在。”
　　林姝头靠在她的肩膀上，轻声开口：“妈，我是累赘吗？”
　　邓池薇身子一僵，皱着眉，耐心的回她：“怎么会呢？你是我们等了好久才等回来的宝贝。”
　　声音温柔好听，一如记忆里的一样。
　　林姝一时没说话，她已经不记得，温柔是什么感觉了。
　　邓池薇将她紧紧的抱在怀里：“姝姝永远是妈妈的宝贝。”
　　那一瞬间林姝只觉得嗓子像是被什么梗住一样，声音沙哑：“那为什么所有人都不要我？”
　　听见她自嘲一笑，低低出声：“我是什么很坏的人吗？我也没那么差吧？”
　　林姝动了动自己的头，整个人趴在邓池薇的肩头。
　　顿时，邓池薇僵硬的坐在床边，只觉得她的肩膀处一片湿润。
　　又湿又凉。
　　邓池薇觉得鼻子突然酸的发疼，两眼一热便泪落如珠：“姝姝不是坏人，姝姝不差，姝姝是秦家大小姐。”
　　林姝哑着嗓子开口：“妈，我想回家。”
　　回秦家。
　　邓池薇一直轻柔的摸着林姝的头发，眸中逐渐冷了几分：“嗯，回家。”
　　林家人居然敢欺负她女儿，真当秦家是吃素的吗？
　　……
　　楼下几人再闲聊的时候，林姝和邓池薇走下来了，已经1点多了，林玖早都躺在沙发上睡着了。
　　身上还盖着邓安羽给她找来的被子。
　　林姝从下楼开始，就能感觉到有两道视线一直盯着她。
　　顺着视线看过去，就发现坐在沙发上的两个人男人直勾勾盯着她。
　　林姝脚步一顿，半眯着眸子走到了傅衍舟旁边坐下。
　　声音冷淡：“不睡觉？”
　　说的是他们几个男人，这都几点了，还和雕像一样坐在这，守夜？
　　沈诚然磕磕巴巴的说着：“不，不是，姝姐，刚才在聊天。”
　　林姝懒洋洋的靠在傅衍舟的身上，眉眼低垂：“聊什么？我听听。”
　　沈诚然：“……”
　　他该怎么说？
　　目光看了一圈周围的人，觉得他们都有些紧张，就放弃了求助的打算。
　　傅衍舟扣着她的肩膀，低声：“不困了？”
　　刚才是谁说要睡觉的。
　　林姝抿唇：“不困了。”
　　看着女生还湿润的睫毛，傅衍舟眸光沉了沉。

第235章 你的意思是不在秦家就可以了。
　　秦时有些好奇的开口：“妹啊，你想好学什么专业了吗？”
　　对于突然沉默的空气，秦时一向是最有办法的。
　　听说那些教授后天就要到淮城了，他还不知道自己的妹妹想学什么呢？
　　“法学。”林姝言简意赅。
　　这是之前就想好的，也就不会变了。
　　“啊？”秦时震惊：“法学？不学医吗？”
　　他记得妹妹对医学向来感兴趣，之前还说要是上大学一定学医。
　　她之前还是医学组织内定的继承者，不过后来发生点意外，医学组织就落在了他手里。
　　当时本来就无心打理，一心想重新找个继承人。
　　没想到自己妹妹回来了，这个身份自然还是要还回去的。
　　可是妹妹说的这话给他当头一棒。
　　法学。
　　那他在这个位置上坐的，什么时候是个头。
　　林姝知道他的想法，沉声道：“二哥，我不学医。”
　　上辈子在医学领域已经待了很久了，这次她想换一个。
　　“行吧，招生的那天医学组织的人也会去，你别理他们就是了。”秦时提议着。
　　当初成绩出来的时候，那里的人就一个劲的问他，那个女生学不学医，对医学组织有没有兴趣。
　　他哪知道？再说了妹妹喜欢学什么就学什么，不学习又能怎么样？
　　切。
　　秦轩细细的看着傅衍舟和林姝，想起件事情。
　　那是在考试的时候季宴好像就在淮中。
　　说不定早在很久之前，季宴就认出来林姝就是秦姝。
　　他们之间到底发生什么事？
　　之前姝姝对季宴从来都是笑脸的，再次见到他，怎么感觉姝姝对季宴可是厌恶的很。
　　想着也就问了：“姝姝，从上次考试结束后，你和季宴还有见过吗？”
　　季宴。
　　林姝眯了眯眸子，神色淡漠：“之前在学校见过。”
　　闻言邓安羽也想起来，控诉的给秦轩说着：“哥，你都不知道，我感觉季宴整个人都很阴。”
　　不知道该怎么形容，邓安羽顿时着急了：“就，那种很阴森，不是好人。”
　　和她记忆中的不一样，反正就是看见他就浑身不适，直冒鸡皮疙瘩。
　　其实就算邓安羽不说，秦轩也能感觉出来，上次和季宴聊天的时候，他整个人的谈吐都感觉很不对劲。
　　邓安羽嘴里嘀咕着：“还好姐姐没和他在一起。”
　　林姝：“……”嗯？
　　其实就算她当时没去暗夜，迟早也要去不渡洲找季宴退婚的，怎么都不可能和季宴在一起。
　　对季宴这个人，她最开始谈不上讨厌，但是也绝对称不上不喜欢。
　　秦轩点点头：“那以后就不和他来往了。”
　　林姝点头，整个人懒散的缩在沙发里，靠在傅衍舟的身上，眼睛懒洋洋的睁着，说不出到底是困，还是不困。
　　傅衍舟没心情听他们提起季宴，反而低头看着怀里的女生：“困了？”
　　林姝点头，这次是真的困了。
　　因为林家的一点事情，最近几天都没睡好。
　　傅衍舟低头在林姝头顶落下一吻：“阿姨，姝姝有些困，先休息了。”
　　啊？
　　众人疑惑。
　　话说休息就休息，你抱着算是怎么回事？这里又不是没客房？
　　林姝没注意他们的情绪，站起身，点头：“妈，大哥，二哥，我先休息了。”
　　声音慵懒中带着漫不经心。
　　邓池薇点头一笑：“去吧。”
　　“啊，对了。”林姝上楼梯的脚步停了，眸光移到林玖身上：“林玖住我旁边。”
　　邓安羽颔首：“姐，放心吧。”
　　知道她姐对林玖好，他们也不能阻止了。
　　林姝轻点头，伸手拉过身后傅衍舟的手，一同走上了楼。
　　在房门被关上的那一瞬间，秦时忍不住了。
　　“傅衍舟几个意思啊？我还专门给他留了个房间，他到好直接和我妹妹一起去了，真是我把他当兄弟，他居然想当我妹夫。”
　　真是的，要不是打不过早就上去把他揪下来打一顿了。
　　真的是！气死个人！
　　沈诚然对于这种事情已经见怪不怪了，十分淡定：“秦二少，别激动，姝姐都没生气呢，再说了，衍哥当你妹夫还不好啊？传出去多好听。”
　　秦时：“……”
　　他就不是个人！
　　一个老男人了！
　　不知羞耻，非要和他妹妹住一个t房间！
　　宋闻璟也在一旁说着：“就是嘛！主要是看姝姐的意思啊。”
　　衍哥的幸福他们守护。
　　要是秦时知道在佳锦的时候，姝姐和衍哥在一个被窝里睡着，不知道会不会疯。
　　“行了，行了，不早了，都睡觉吧。”邓池薇出声打断了他们，看向秦轩：“你把林玖放回房间里。”
　　“一会给你爸打电话，明天去趟林家，有事商量。”
　　说着笑意减了几分，眸子里充满恶寒。
　　就那一个眼神，秦轩就知道母亲想什么，点头：“知道了。”
　　说着往林玖方向走去，看着沙发上睡得平缓的人，秦轩第一次犯难了。
　　他不知道怎么抱孩子？
　　把他叫醒，又不太好。
　　最后还是弯腰将他抱在怀里，往楼上走去。
　　秦时打了个瞌睡，看着稳如老狗的两人，一人给了一肘子：“睡觉，有什么事明天说。”
　　说着将他们两个拉起来，给他们指了指卧室，就自己回了房间。
　　一时之间客厅四下无人。
　　……
　　房间内。
　　林姝坐在电脑桌上，傅衍舟双手撑在桌子两边，黑眸沉沉的盯着她，很危险的眼神。
　　声音低沉好听：“季宴？嗯？”
　　林姝：“……”
　　这事没完了？
　　眯了眯眸子：“生气了？”
　　过了足足五秒，傅衍舟都没出声。
　　林姝也不说话，就那么盯着他。
　　好半晌，林姝啧了一声，抬了抬他的下巴，挑眉：“你能不能别用那么禽兽的眼神看我？”
　　傅衍舟一顿，视线下移到了她的脖颈处，很白，血管清晰可见，身上带着女生独有的香气。
　　眸色暗了暗：“禽兽？我记得最开始，是你对我不怀好意。”
　　林姝有些心虚。
　　上次和程念喝酒，本来想着酒壮怂人胆，当天晚上就把傅衍舟办了，可是这人不上套啊。
　　事情最后没成。
　　看着林姝嘴角的那抹笑，傅衍舟只觉得自己的脊背有点发凉。
　　傅衍舟嗓音又哑又沉：“笑什么？”
　　林姝慢吞吞的开口：“今天在秦家。”
　　傅衍舟顿时了然，身子微微前倾：“你的意思是，不在秦家就可以了。”
　　林姝：“……”
　　勾唇一笑：“是。”

第236章 这戒指，我设计的
　　闻言傅衍舟笑了，捏着她的脸：“姑娘家家的怎么都不害臊啊？”
　　林姝同样不示弱的抬着他的下巴：“是谁先觊觎我的，还偷窥。嗯？”
　　嘴角上扬，眼睛弯弯的。
　　傅衍舟没见过这样的林姝，很耀眼。
　　破除了她之前身上灰蒙蒙的黑暗。
　　傅衍舟不知道该怎么形容现在的林姝。
　　只知道她回家了，开心了。
　　“很早了。”傅衍舟没头没尾的说了一句。
　　林姝有些疑惑：“什么？”
　　“没什么。”傅衍舟将林姝从桌子上抱下来，也没说什么，直接稳住了她接下来要说的话。
　　细细的亲吻声在安静的房间里响起，显得格外清晰。
　　傅衍舟似乎吻得越来越温柔，到最后也只是亲亲她的嘴唇。
　　粗重的呼吸声在她耳边响起。
　　林姝只觉得脑子里闪过什么东西，咽了下口水。
　　看着傅衍舟退到了旁边，林姝歪头看着傅衍舟，眸底浮现一丝探究意味。
　　傅衍舟这是有事瞒着她。
　　事情看起来还不小。
　　嘶！
　　难办。
　　林姝没说话，径直走到床边，脱鞋躺了上去，给傅衍舟留下了半个床的位置。
　　没和他说一句话。
　　带着一股火气。
　　傅衍舟：“……”
　　啧，小姑娘生气了。
　　叹了口气，躺在了林姝旁边，随后长臂一伸，将林姝揽在怀里，紧紧的抱着。
　　“傅，傅衍舟。”林姝在他怀里只觉得呼吸都有点困难。
　　傅衍舟没说话，只是在她额头上亲了一下。
　　林姝：“嗯？”好端的，发什么神经？
　　“还生气吗？”傅衍舟看着发呆的林姝，紧张的问着。
　　就怕小姑娘误会，自己和别人不清不楚，今天小姑娘好不容易回家了，可不能因为这么点小事，就动怒了。
　　林姝眉心蹙了蹙：“生气个屁，傅衍舟睡觉吧，我真的很困，有事明天说。”
　　说完直接转过身子，将自己的后背留给傅衍舟，发出平稳的呼吸声。
　　傅衍舟听着，低低的笑出声，将她重新抱在怀里，沉沉的睡去。
　　门外秦时和邓安羽，站在门口听的满脸阴沉。
　　邓安羽连打了几个哈欠，无语的看着正在扒在门上偷听的二哥。
　　偷听就偷听，为什么要拉着她啊？
　　怎么不去找大哥。
　　就服了！
　　二哥觉得傅衍舟没安好心，说实话也是可以理解的。
　　但是这么做是不是有失秦家的颜面啊！
　　最主要的是她很困！
　　非常困！！
　　一脸怨念的看着秦时，戳了戳他的后背：“二哥，听听就行了，你还真打算拆散姐姐和傅衍舟啊？”
　　困得像条狗。
　　反观秦时就不一样了，整个人精神的很，贴在门上，眼睛等的大大的，放在身侧的手捏的紧紧的。
　　好啊！
　　这个狗男人！居然欺负他妹妹！
　　是可忍孰不可忍！
　　等着！
　　傅衍舟必须完蛋！！
　　深呼吸几下，拉着邓安羽就离开了！
　　处于困倦中的邓安羽：“……”
　　发神经了？
　　算了应该早就要习惯这个和别人脑回路不一样的二哥。
　　毕竟，能无聊到听墙角的管理人，也真是没谁了。
　　……
　　第二天，秦温泽一大早的从南城赶回了紫云巷，风尘仆仆的，都没来得及换身衣服。
　　昨天秦轩给他打电话说姝姝要回家了，激动的整晚没睡着，连夜兴奋的处理着那边的一些事务，今天将剩下的事情都交给助理去解决了。
　　所有人都有坐在沙发上。
　　沈诚然和宋闻璟带着林玖打游戏，可是反过来还是林玖带着他们赢了。
　　一句结束后，林玖说什么都不和他们打了。
　　带不动，根本带不动。
　　“说实话，要是我姐和你们玩的话，一只手都能把你们骂死。”林玖有些嫌弃他们的技术。
　　沈诚然一脸尴尬：“姝姐，不，不和她玩，玩不过。”
　　宋闻璟也开口：“就是，我和棉棉一起打，她也骂我。”
　　林玖：“啊？”这么菜。
　　沈诚然：“……”嗯，对对对，他作证？
　　就听林玖这话，他们都能想到林姝再一局游戏后，看他们的眼神了。
　　他们只是想打游戏，不是想被打。
　　“爸。”林姝和傅衍舟下楼的时候，就看到了坐在沙发上的一脸正气的男人。
　　“姝姝，来，爸给你带了些东西。”秦温泽朝她招手。
　　不得不说林姝回了家就是和以前不一样了。
　　脸上带着笑意，朝着秦温泽走了过去，在他旁边坐下。
　　秦温泽看见女儿这么乖，从自己的包里拿出超大的一个黑色盒子，递给了林姝。
　　“看看，你会喜欢的。”
　　看着自家父亲脸上的笑，林姝眉心突突直跳，总觉得这个盒子里的东西不便宜。
　　在秦温泽注视下，林姝缓缓打开。
　　一时间没动。
　　果然还是父亲的审美，一盒钻石，价值百亿。
　　林姝：“……”
　　“我去！”秦时震惊的看着林姝手里的东西。
　　整整一盒，直接闪瞎人的眼睛。
　　完了秦温泽看着女儿手上那碍眼的戒指，嫌弃的说着：“什么破戒指，扔了，用我给的钻石。”
　　他不会说是因为他看到了傅衍舟手上也有个相同的戒指，他担心女儿就要这么被拐跑。
　　林姝低头看着自己的“破戒指”，回头看了看傅衍舟：“爸，这是……”
　　“姝姝听话，把找最好的设计师给你设计一个独一无二的戒指。”看了看傅衍舟手上的戒指，白了一眼。
　　整个客厅里没人说话，目光都落在他们三个身上。
　　傅衍舟乖乖的坐在沙发的边缘，大气都不敢出，生怕老丈人把他赶出去。
　　林姝看着自己手上的戒指，细细揣摩着，随后还给秦温泽专门看了一眼：“爸，不好看？”
　　“不好看，不适合你，颜色不行。”否认三连。
　　林姝啊了一声，慢吞吞的吐出一句：“这戒指，我设计的，爸，你还觉得它不好看吗？”
　　顿时，秦温泽的嫌弃僵在脸上，不知道该摆出什么表情，缓了好半天，才尴尬一笑：“真厉害，好看，女儿就是厉害。”
　　说完直接坐到了邓池薇的旁边，没在和林姝说一句话。
　　哼。
　　生气了。
　　决定今天不和女儿说话了。
　　秦时笑的不行，直接弯着腰捂着肚子，无声的笑着。
　　笑的他们那边的沙发都在颤抖。
　　能让父亲吃瘪的除了姝姝，没别人了。

第237章 妹夫，二哥对不起你
　　“行了，笑什么笑，吃饭。”秦温泽看着笑到抽搐的秦时，一脸怒气。
　　秦时：“……”
　　爸你就不能那么双标吗？
　　一行人纷纷站起身，默默的坐在餐桌前，一句话都不敢说。
　　林姝和傅衍舟一起坐着，在座的人没几个看的过眼的。
　　纷纷对傅衍舟投来不悦的目光。
　　傅衍舟只觉得如坐针毡，坐在那里连筷子都不敢动。
　　他……怕。
　　说起来也好笑傅衍舟天不怕地不怕，此刻却乖乖的低着头，任人揉搓的样子。
　　林姝抬眸视线慢吞吞的看了他们每个人，出声t：“不吃饭，都看我这边做什么？”
　　“吃。”秦时点头，专门看向了一盘糖醋排骨，下巴朝着傅衍舟那边一抬：“来，妹夫尝尝这个排骨，二哥听说你喜欢吃，专门做的，快来。”
　　听见这不要脸的称呼，傅衍舟深呼吸了一下，看着秦时一本正经的脸，筷子缓缓的朝着那个地方过去。
　　邓安羽看着屏住呼吸，这里面到底放了什么，她最清楚了。
　　不过，这一口下去，人还能活着吗？
　　林姝看着秦时脸上的表情，眉毛突突的跳，心沉了下去。
　　没憋什么好事。
　　二哥，真不愧是好二哥。
　　在傅衍舟还没碰到东西的时候，林姝率先夹了一块，放进嘴里。
　　“哎！姝姝！”秦时心里一揪。
　　完了！
　　一股奇怪的味道在嘴里炸开，她都不敢嚼，光是放在嘴里就想吐。
　　眉头紧蹙。
　　林姝再也忍不住直接弯腰吐在垃圾桶里。
　　“姝姐！”
　　“姐！”
　　“姝姝！”
　　声音四处响起。
　　“姝姝！”傅衍舟在一旁拍着她的后背，从桌子上拿了一杯水，递给她，看向秦时的眼神带着打量。
　　林姝摆摆手，漱了口，咬牙切齿的：“二哥，永远别让我看见你进厨房。”
　　不然她真的会死的。
　　“知，知道了。”秦时疯狂的点头。
　　他感觉到，他如果再做这种事情，他真的会死在傅衍舟前面。
　　“看你干的好事！”秦温泽狠狠的拍了一下秦时的背。
　　气死了。
　　傅衍舟没算计好，还把姝姝弄的吃不了饭。
　　秦时一瞬间坐直了，一言不发的规规矩矩的吃起了饭。
　　越吃越不对劲，有些疑惑的开口：“我记得傅衍舟爱吃，居然诱惑不到他，让姝姝抢先了。”
　　宋闻璟默默的补充了一句：“有没有一种可能，姝姐爱吃，衍哥才爱吃的。”
　　秦时：“……”
　　有可能。
　　绝对有可能。
　　看向傅衍舟的眼神里都带着愧疚：妹夫，二哥对不起你。
　　傅衍舟看了一眼，自动忽略了秦时的眼神，给林姝夹着菜，还专门用带着戒指的手。
　　秦家那边的人统一眯了眯眼。
　　切！
　　炫耀什么！
　　……
　　因为晚上上晚自习，林姝有东西还在佳锦，就先回去了。
　　走的时候，林姝还专门嘱咐了一下：“妈，去了淡定点。”
　　也不是为了林家，主要是自己母亲的身体不好，如果动怒了，影响很大。
　　要是病情加重了，后续治疗会很麻烦。
　　邓池薇点头，温声说着：“知道了，晚点我和你爸，还有你大哥二哥，一起去，别担心。”
　　二哥。
　　林姝对这个二哥很头疼，重要的事情上，从来不含糊，但是就怕压不住脾气，和林家人争吵起来，有失颜面。
　　“行，我先走了。”林姝看了他们一眼，转身直接上车。
　　等他们走后，邓池薇看着站在一旁的秦温泽，眉眼一片冰冷：“你打算怎么办？”
　　秦温泽看着已经走远的车，眸光微暗，伸手搂住邓池薇：“自然是好好清算一下了。”
　　这么多年怎么对他女儿的，在淮城流传的还少吗？
　　其中的真实性先不做考虑，就单说之前他们能把自己的亲生孩子扔了这件事，就足以见得林家人品行不端。
　　他只是有些不明白，林家对林姝怎么会那么厌恶。
　　不过想起自己女儿的遭遇他就没心情想别的事情。
　　回了房间里，和秦轩商量接下来的事情。
　　……
　　另一边车里，傅衍舟拉着林姝的手，仔细端详起来。
　　准确来说他看的是林姝手上的戒指。
　　林姝低垂着眉眼，嘴角带笑：“还没看够？”
　　“不是。”傅衍舟直接否认了，一本正经的开口：“只是没想到这是你设计的。”
　　坐在前排的沈诚然也转过头来：“对啊，姝姐，你之前没说过你会设计戒指？”
　　林姝皱眉：“我记得我是景星的设计师。”
　　“话是这么说，但是……”他僵坐在原地，瞪大眼睛看着林姝，不可置信的询问：“你别说，这是景星旗下的？”
　　他不信。
　　“算是。”林姝淡淡开口。
　　最开始设计戒指不过是想赚点零花钱，销量还很不错。
　　后来和景星合作，一直撺掇着祝淮安开一个珠宝品牌。
　　最开始景星也没钱，这件事情就那么耽搁了，后来景星走上时装周，一举成名，他们的珠宝品牌才开起来。
　　这戒指她只是展示，但是一直不买。
　　后来看见傅衍舟一直在盯着这个戒指，才给祝淮安打了电话。
　　这两枚戒指就落在他们手里了。
　　沈诚然：“……”
　　大佬，你别说算是。
　　你的算是就是一定是了。
　　谁还不知道你。
　　“缺钱啊？”傅衍舟转动着她手里的戒指。
　　他如果没记错，家里就有枚戒指，就是他们手上带的这种设计风格。
　　当时他在专柜处第一眼就看中了这两个，当时询问了一下，他们说不卖，后来接了个电话，又说卖。
　　他当时就买了。
　　回来的路上一直思考这个问题，想了一下就明白了。
　　“挺缺的。”林姝淡淡开口。
　　虽然说简成明最近不和她要钱了，但是养着诡木这种地方，也不算那么容易的。
　　傅衍舟望向了女生的脸，提起件事情：“你什么时候给我算卦？”
　　这是他们上次说好的。
　　林姝答应傅衍舟，总会给他算一卦的。
　　林姝细想了一下，在琢磨时间，思索了半天，慢吞吞的开口：“你钱多？”
　　傅衍舟淡定点头：“多。”
　　林姝一副了然的样子：“别急，就这几天。”
　　宋闻璟觉得有些稀奇：“姝姐，你还会算卦？”
　　林姝眸光闪了闪，半眯着眸子：“姝姐会的很多，你要试试？”
　　“不，不用了，姝姐。”宋闻璟立马闭了嘴。
　　他应该是他们三个中唯一一个和她动过手的人。
　　打人太狠了。

第238章 我们是来通知你的，不是和你商量的
　　下午的时候，秦温泽带着妻子和孩子去了林家。
　　助理跟着林良栋一起走南闯北的工作了这么多年，秦温泽长什么样，他最清楚了。
　　看见秦温泽下车后，他连忙走上前去：“秦总。”
　　看清后面的人，整个人呆滞住了。
　　秦家人都来了！
　　这是有什么大事要和他们林家说吗？
　　怎么这么多人。
　　秦温泽笑笑：“林总，有事相商。”
　　林良栋收回心思：“请。”
　　屋内，他们两家人对立而坐，林家所有人此时也都来了。
　　都说秦家人生来不凡，林良栋就那么看着都能感受到压迫。
　　有些紧张的开口：“不知秦总有何事？”
　　听这声音颤颤巍巍的。
　　邓池薇看向了坐在一旁的南宁夏，开口：“听说你们有个女儿叫林姝？”
　　南宁夏不明白她为什么这么问，只是点头：“是，不过她不在这边住。”
　　南宁夏看着邓池薇的神情，心里一阵发紧。
　　不知道怎么回事，听见林姝的名字，就觉得心里不舒服。
　　也不算那种讨厌的。
　　“是这样，之前见过她，和我聊的挺好的，挺喜欢她的，要把她带回秦家。”邓池薇淡淡的开口。
　　说的是要，而不是想。
　　一点商量的余地都不给他们。
　　“不行。”南宁夏猛的站起身：“她是我女儿，不可能随便让她去秦家。”
　　想让林姝离开林家，这是不可能的事，就算她再怎么不喜欢林姝，那也是她生的。
　　怎么可能让一个外人，把林姝带走。
　　秦轩百无聊赖的坐在沙发上，啧了声：“记得开始是你不要他的，怎么还能说她是你女儿？”
　　“我……”南宁夏的一句话卡在喉咙里出不来。
　　她不要林姝，这是事实。
　　“不知道，秦家要林姝，是因为什么？”池薇澜在一旁低低的出声。
　　“这孩子和我有缘分，第一眼见到，就想起我女儿。”邓池薇浅笑，眸光落在南宁夏身上意味不明：“所以我要林姝。”
　　秦时没心情和他们在这里说半天，不耐烦的开口：“我们是来通知你们，不是来征求你们意见的。”
　　不管他们同不同意，妹妹一定要回秦家。
　　就林家这家人对林姝的态度，他在很早之前就有所耳闻，一直没怎么留意，今天一见，还真是恶心到极致。
　　秦轩站起身拍了拍自己身上并不存在的灰尘：“通知到位，就准备东西，做个交接。”
　　林姝一定要回秦家的事情，他们才不会告诉他们。
　　说了就会有点麻烦了。
　　南青云坐在椅子上，没说一句话，只是视线一直落在他们身上，上下打量着。
　　“这……”林良栋有些犹豫。
　　林姝出了林家，就和林家没任何关系了，那么傅家那边的合作，林姝自然也不会帮忙了。
　　说不定这几家会联合起来，一定针对林家。
　　秦轩看着林良栋犹豫不决的样子，出声提醒：“林总，考虑清楚了。”
　　话里都是带着警告。
　　都说秦轩比当年的秦温泽更狠，林良栋之前有幸和他对上，狠的让人脊背发凉，毛骨悚然。
　　秦家每个人都自带一种狠劲，秦姝更甚。
　　当年也不过是秦姝去世后，秦家一时陷入悲痛，才会让傅家t成为不可动摇的存在。
　　“好。”林良栋在秦轩的注视下点头。
　　秦轩眯着眸子：“林总聪明。”
　　……
　　晚上，林姝收到秦轩的消息，让她回紫云巷。
　　林姝心中了然，他们这是把事情解决了，转头看着傅衍舟：“大哥说去紫云巷。”
　　傅衍舟嗯了声：“还回佳锦吗？”
　　林姝点头：“回，佳锦距离学校近，听云景川说，明天开始招生。”
　　傅衍舟调转车头，将林玖从佳锦接过来之后直接去了紫云巷。
　　到了之后，他们都坐在客厅里等她。
　　看见林姝来了，邓池薇站起身辣拉着她坐到了自己的旁边，桌子上放着户口本。
　　“妈，姐姐真的回来了？”邓安羽从桌子上拿走户口本，翻到了倒数第二页。
　　那上面的名字也是秦姝，就是身份证不一样。
　　一滴泪落在了她的手上，看着手里的东西哭出了声：“我有姐姐了。”
　　时隔这么多年，她终于有个姐姐了。
　　林姝伸手给她擦眼泪：“哭什么？”
　　“哎，就是，就是，别哭，吃饭。”秦时在一旁说着。
　　其实今天下午看见这个久违的名字，出现在自家户口本上的时候，他也是这样的，不过他是背着别人的。
　　邓安羽抽泣着，将东西递给了秦温泽：“嗯。”
　　林姝没看，拉着傅衍舟和林玖坐到了餐桌旁。
　　“姐，你会不会不要我了？”林玖正吃着饭，突然出声。
　　声音都带着哭腔。
　　他姐有了新的家庭，有了家人，那他就是个多余的。
　　他们抬头看着可怜巴巴的林玖，一时间不知所措。
　　反倒是林姝淡定，给他夹了个排骨：“不要你的话，早都不要你了。”
　　她从来没有想过林玖有天离开她，所以这个问题不成立。
　　做了一天姐姐，那就是一辈子的姐姐。
　　“哦。”林玖低头默默的吃着林姝给他夹的排骨，嘴角上扬。
　　……
　　第二天。
　　招生面试终于来了，最先从淮中开始。
　　几乎多数的老师都来了。
　　大厅里，林姝和邓安羽，顾棉她们几个站着。
　　成绩在650以上的都在这里了。
　　孟锦书昨天知道林姝成了秦家人的事情，现在看见她总觉得她的眉眼间和秦姝有些绝对的相似。
　　可能是自己的错觉吧。
　　顾棉在一旁拉着林姝的胳膊：“若初怎么没来？”
　　好像已经有好几天没看见她了。
　　邓安羽闻言，插了一句：“她最近疯狂补习新闻学专业的知识，京大慕晚老师亲自指导。”
　　“慕晚啊！”孟锦书实名羡慕。
　　慕晚可是不好请的，也就姝姐才能请动了。
　　林姝听着她们聊天没说话。
　　林知鸢进来的时候，就看到了林姝。
　　昨天听她爸爸说林姝已经去了秦家，从此以后和林家再没任何关系。
　　此时看着她们几个站在一起，怎么觉得这么碍眼。
　　“我听说，这次不止医学组织的会来，物理研究院的也会来，不知道是不是真的？”孟锦书一脸好奇的看着她们。
　　林姝看着大厅里射进来的一束光，眯着眸子：“会来。”

第392章 反社会型犯罪天才
　　医学组织那边每年都会来高中这边招生，就是想找一些有能力的学生。
　　资料经过审核之后，才会给通行证。
　　本来这条规矩是没有的，但是也就是今年才新增加的。
　　说是之前有人没走正规渠道，进入组织，泄露组织机密，这才开始把控严格。
　　“姐，医学组织的人来不奇怪，可是物理研究院的人来是怎么回事？”邓安羽不理解。
　　物理研究院那边是突然临时决定来淮城这边的，之前就没听过他们会在高中招生。
　　基本上都是去了京大才有机会认识这些层面的人。
　　不少获奖者都是他们的人。
　　里面最出色的就是池薇澜了。
　　林姝一时没做答，不知道在想什么，看着大厅里的那束光，吐出几个字：“可能闲得慌。”
　　邓安羽：“……”
　　姐，你最好说的是真的。
　　……
　　10点左右，有老师过来了：“你们都听说了，今天会有很多有名的教授过来，都好好准备一下。”
　　“知道了。”
　　那老师点头，站到了一边。
　　“我听说Z大那边也会有人过来。”
　　“啊？Z大不是向来不管这种事情吗？他们可是最佛系的了。”
　　“还能因为谁啊？”那人下巴往林姝方向抬了抬：“他们的长公主都在这里。”
　　“我们这是沾光了？”
　　“谁说不是呢？”
　　在他们听见Z国的时候，目光纷纷看向了林姝。
　　就是不知道，这个长公主，会不会选择Z国的大学。
　　差不多等了十几分钟，就看到门口走过来一行人。
　　学校的校领导，和教育局的人，后面还有一些人。
　　他们几乎没见过，目测有半百的人，其中最显眼的当属季宴了。
　　一身黑色西装走在正中间，自带气场。
　　杨校长走在最前面，肉眼可见的拘谨。
　　杨校长推开了最里面的门，里面是一个巨大的面试场地。
　　最前面放着好几张桌子，上面放着各个学校的名字和代表人。
　　因为有些是国外的人，所以他们用的都是中英结合。
　　杨校长率先让身后的那些人走进去，他们分别坐到了自己的位置上。
　　随后才让老师带领学生们进去。
　　林姝一时没进去，在外面和Z大的人聊天。
　　“长公主，终于见到你了。”那人看见他们国家的代表人物，心里也是一惊。
　　当时他能同意来帝国招生，也是那天国家新闻发布的消息。
　　他才知道他们的长公主已经在帝国了，后来专门调查了一下，发现她就在淮中上学，还是今年的考生。
　　他就给王说了这个事情，王当即同意他来帝国招生。
　　本来抱着试一试的心态，看看可不可以遇到长公主。
　　没想到居然这么容易就碰到了。
　　“莱尔校长。”林姝微微点头，带着些许的礼貌。
　　莱尔是Z大校长，她之前在Z国的时候，就很喜欢在Z大里听他上课。
　　那时他还不是校长，只是一个普通的大学教授。
　　莱尔对她也很好。
　　后来王看见她和莱尔亲近，莱尔被升为了校长，还颁布了国家一级学院特批校长。
　　“长公主客气了。”莱尔微微一笑。
　　长公主和印象中的一样，有礼貌。
　　林姝没说话，她在等着莱尔的下一句。
　　Z大的校长亲自来帝国招生，绝对不是想和她寒暄几句。
　　果然，莱尔下一秒开口：“长公主回Z国上学吗？王也很挂念你。”
　　林姝摇头：“不了，这边有我牵挂的人。”随后视线移到莱尔的脸上，看见了他脸上落寞的神情：“回去代我向王问好，有时间，我会回Z国看他。”
　　莱尔心中了然，能让长公主牵挂的人，一定是那个准备和她联姻的傅家三少了。
　　莱尔点头：“我会转告王的，长公主放心。”看了一眼内部面试厅：“我先进去了。”
　　林姝侧了侧身子，给他让开一条路。
　　林姝看着他离开的身影，神色淡淡的，迈着步子往里走。
　　看见林姝和莱尔一前一后的进来了，大厅里的人突然安静了。
　　目光齐刷刷的落在了林姝身上。
　　他们都很好奇，Z国和帝国，林姝会选择哪个？
　　“姐，物理研究院的人和医学组织的人，还有京大的都没来啊。”邓安羽看着前面的人。
　　很明显的少了几个空位。
　　顾棉小声的说着：“不知道京大是谁来？”
　　孟锦书摇头：“不知道。”
　　林姝低头看着自己的手机，聊天人是云景川。
　　他的最后一条消息是：今天我来面试你，开不开心？
　　林姝：“……”
　　开心个鬼。
　　在大厅里短暂的安静了片刻后，从大厅里走进来一个人让他们惊呼。
　　“我去，云景川！”
　　“真的是他？他不是从来不参加这种的吗？之前每年都有过，他都是派人来的，怎么这次亲自来了？”
　　“还有为什么，不就是为了姝姐吗？我记得当年姝姐的那件事情，就是云景川的父亲出面的。”
　　“赌不赌，我选姝姐学法。”
　　“不赌，我也选她学法。”
　　云景川直直的朝着林姝走过去，坐在她旁边：“我听衍哥说你学法？这回栽倒我手里了吧。”
　　一脸幸灾乐祸的样子。
　　他记得他和林姝刚认识的时候，他就问过她上了大学想学什么？
　　她满脸冷的说她想当警察。
　　当时他真的会以为她想当警察。
　　因为有一年的时间她都是看着关于警察这方面的书。
　　当时林姝在警局的时候，有做过调查。
　　调查表显示她具有一定的反社会人格，又有些极高的犯罪天赋。
　　简单来说就是反社会型犯罪天才。
　　可以说，要是不把林姝往正道上引，她长大了就会对社会有一定的危害性。
　　当时所有人的人都默默的远离她，也就只有宋老爷子一眼就看出这是当警察的不二人选。
　　一直将她往警察方面培养。
　　只是没想到，她居然要学法了。
　　这真是让人……惊讶！
　　林姝从他的语气里听出一丝别的意思：“你别教会徒弟，饿死师傅t了。”
　　云景川：“……”
　　这么多人就不能给他留点面子吗？
　　他一直对林姝都挺佩服的，当时听见她要学法，心里别提有多么痛快了。
　　完全忘了当初自己是她手下败将的事情了。

第240章 这年头医学组织都有人看不上。
　　云景川白了林姝一眼：“对了，今天听说你二哥亲自过来。”
　　他知道这件事情也是秦时告诉他的。
　　昨天晚上一个劲的炫耀自己有妹妹了，他也就是贱问了一句。
　　结果得知是林姝惊讶的一杯水都打翻在身上。
　　这是什么情况？
　　林姝居然成了秦家人！
　　户口本上的名字都是秦姝！
　　这就离谱了。
　　林姝并不觉得意外：“二哥是医学组织的首领，当然要来了。”
　　她倒是有点期待物理研究院是谁来。
　　云景川拍了拍自己身上的灰尘，站起身：“行了，哥不和你说了，人家都在看咱们呢。”
　　林姝上下打量了一番，点头，目送着云景川坐到了京大的牌子后面。
　　厅内安静了一瞬间，大门被打开了。
　　一位步履蹒跚的老人，拄着拐杖颤颤巍巍的走了进来。
　　身边有人直接站起身，看着来人直接惊呆了。
　　“池薇澜！池教授！”
　　“这是已经退休的池教授！”
　　“我今天算是开眼了！这么多的能人异士都出现在淮城了！”
　　“我听说林姝是池教授的外孙女，会不会是为了她来的。”
　　“有没有一种可能她是为了林知鸢来的？”
　　“有可能啊，你们有没有看到，林姝都没抬头看过一眼池教授。”
　　“对哦！还真是这样。”
　　他们虽然不研究物理，但是池薇澜的名字谁没听过。
　　他们去买关于物理的东西的时候，绝大多数都会写着池薇澜这三个字。
　　而且池薇澜代表帝国多次在国际物理比赛中得奖，每次都会引起物理界的轰动。
　　他们就算不关注物理，这么重大的新闻，他们想不看到都难。
　　虽说池薇澜已经消失在大众视线中，可是每次提起都会引起他们的钦佩。
　　没想到他们居然看到真人了。
　　林姝听着他们讨论的声音，眼皮都没抬一下。
　　只是觉得稀奇，池薇澜这个举动让人难以捉摸。
　　不过她不管这些，她又不学物理。
　　邓安羽看着唯一一个空位，朝着林姝小声开口：“姐，二哥有没有说他什么时候来？”
　　林姝淡淡出声：“一会吧，他向来爱踩点。”
　　邓安羽：“……”
　　就不能给二哥一点面子吗？
　　九点半的时候，面试正式开始，在那一刻秦时才不慌不忙的推开面试厅的门。
　　在众目睽睽之下走到了自己的位置，看了看左右的人，不动声色的转了转眼睛，眸色一片黯然。
　　在人都到了之后，正式开始。
　　按照成绩开始，林姝第一个，面试厅里升起一个巨大的黑色玻璃，带着隔音。
　　将他们彻底的分开。
　　林姝面无表情的站在中间位置：“教授好，我是林姝。”
　　声音不大，但是因为距离近，他们听的很清晰。
　　坐在后面的三个人一脸惊奇的看着被玻璃隔开的前面。
　　邓安羽很镇定的开口：“我姐稳了。”
　　她想学法，不用看其他的学校，目标就是京大。
　　只是对着云景川做一下自我介绍，就看其他的人，有没有什么想问的。
　　顾棉笑了一下：“我不担心姝姝，我只是有些好奇其他学校的。”
　　前面，池薇澜看着神色淡淡的林姝，和蔼的笑笑：“不学物理吗？你物理很好，要是学的话，会得奖。”
　　池薇澜给出了自己的建议。
　　对于林姝她猜不透。
　　突然的断绝关系，让她觉得一切都没那么简单。
　　林姝那天在林家说的话，她愧疚了好久。
　　说实话，从小到大，林姝都会把自己的事情解决好。
　　从来没让她有过一点的损失。
　　她挺喜欢林姝的，可惜她不过是个试验品而已。
　　不值得让人付出太多感情。
　　去世的太早就让人得不偿失。
　　林姝只是摇头，淡淡的开口：“不学物理。”
　　意料之中。
　　秦时看着林姝一时来了兴趣：“学医吗？你在医学方面的造诣挺高的。”
　　林姝：“……”你拆台的？
　　还是很礼貌的开口：“会考虑，但是不要抱太大的希望。”
　　秦时看着自己妹妹不耐烦的表情，啧了一声，玩过头就不好了：“不知道，林同学想学什么？”
　　例行公事的语气。
　　林姝很平静的看着自己手，眸光淡淡，语气却很认真：“一开始想当警察，后来想学法。”
　　至于原因，太复杂了，她都不知道。
　　季宴坐在角落里没说一句话。
　　他作为不渡洲的人，在此刻一句话都没说。
　　只是靠在椅子上看着那个面色清冷的女生。
　　他来这边是想让林姝在不渡洲继续学业。
　　可是看见她的时候，他一句话都说不出来了。
　　他不想再从她眼里看到恨意。
　　那种不同于其他人的眼神，让他心疼。
　　云景川很意外林姝会提起想当警察的事情，笑着开口：“看来我来对了。”
　　其他人：“……”
　　别装了，你刚才和林姝聊天的时候，都当他们眼瞎吗？
　　聊的热火朝天，说话声音还大。
　　林姝微微挑眉，声音冷淡：“不知道京大法学系还要人吗？”
　　云景川整个人都飘了：“欢迎。”声音都带着笑意。
　　林姝礼貌的开口：“那我等着京大的通知书。”
　　说完推开门，直接从门口离开了。
　　背影清冷孤傲，散漫不羁。
　　池薇澜看着林姝离开，也只是淡淡的看了一眼，就接受下一个面试者。
　　顾棉站在大厅中央，视线淡淡：“教授好，我叫顾棉。”
　　声音软软的，不卑不亢。
　　顾棉从小的时候，就和林姝一起住，对于池薇澜她的感觉也就那样了。
　　不喜欢，不讨厌。
　　季宴看了看顾棉的资料，出声：“顾棉？成绩挺好。”
　　顾棉微微一笑：“谢谢。”
　　季宴眯着眸子看着她。
　　果然能和那个女的玩在一起的，能有几个是善茬。
　　就这句谢谢，他就能听出顾棉对他有敌意。
　　云景川受了宋闻璟的委托，特意来关照一下顾棉：“想学什么专业？”
　　顾棉看向了他：“生物学，神经生物。”
　　秦时一听来了兴趣了：“要不要来医学组织？”
　　听自家妹妹提过，顾棉是个好苗子，可以往继承人的方向培养。
　　顾棉礼貌的摇头：“抱歉，我想和林姝在同一个学校。”
　　秦时：“……”
　　完了，这年头医学组织都有人看不上。

第241章 感觉冷？
　　林姝正在和郑形义聊天，收起来自己平常的懒散，很乖的站在他面前。
　　郑形义这次来主要是给林姝带药的。
　　他对于这种招生考试不感兴趣，不然现在就是他坐在里面了。
　　郑形义将针剂递到林姝手里，苍老的脸上浮现不忍：“特别注意，副作用很大。”
　　他都不忍心告诉她，副作用到底是什么？
　　比起简成明研究的，要痛苦的多。
　　无法形容。
　　林姝乖乖点头，从他手里接过东西，看了一眼，放回了自己的口袋里。
　　副作用不过就是那些而已，她已经习惯了。
　　看着林姝在三月的天，还穿的这么厚，郑形义半眯着眸子，上下打量着她：“感觉冷？”
　　闻言，林姝愣了一下，想了好半天，才开口，很认真：“是，自从元旦过后，就开始了。”
　　郑形义闭了闭眼，没说一句话。
　　来不及了，一切都来不及了。
　　有了幽血花的种子也没用了。
　　“选了什么啊？”等了好半天郑形义开口。
　　跳过了刚才那个话题。
　　林姝微微一笑，眉眼间的戾气收起了很多：“法学。”
　　郑形义只是点头，没多说什么，和林姝坐在了一旁的椅子上。
　　郑形义是上一任医学组织的首领，当时手底下的徒弟有三个，其中一个就是秦姝。
　　他对秦姝很喜欢，这个孩子也聪明，一点就通，天生为医学而生的。
　　可是后来发生了那种事情，让他一阵难过。
　　可是他年事已高，必须要重新找个继承人，可以让他颐养天年。
　　他之前经常听秦姝提起那个为她让路的二哥，就选了他。
　　当他在西伏镇第一次见到林姝的时候，那个眼神让他第一眼就看出来了这个女生不简单。
　　和当初的秦姝一模一样。
　　甚至他把林姝当成了他的徒弟。
　　每年他会花三个月的时间专门去西伏一趟，就是为了这个女生。
　　本来一切都挺好的，直到她14岁的那年，他发现林姝的身体起了剧烈的变化。
　　来势汹汹的。
　　他退回了研究所为林姝研制药物，没想到和丫头居然也找了简成明。
　　可惜的是，他们两个人都没成功。
　　郑形义笑笑：“我以为你会学医学的。”
　　林姝不难听出话里的遗憾，只是她不想从事医学了：“老师，抱歉。”
　　郑形义摆摆手，不在意：“你想学什么就学什么，我也不强迫你，法学也挺好的。”
　　虽然说有点遗憾，但是他徒弟喜欢就好。
　　“法学当然好了。”一道笑嘻嘻的声音从门口传来。
　　正在t聊天的两人同时看了过去。
　　云墨为。
　　“郑老。”云墨为看清林姝旁边坐着的人，呆滞在原地。
　　郑形义！
　　医学界最有名的人！
　　专攻病毒方面。
　　当年的秦姝就是师从他。
　　林姝……真的是……牛！
　　这种级别的人都认识。
　　“云老。”郑形义站起身问好，林姝也跟着起来。
　　“刚才再说林姝的专业吗？”云墨为不由自主的重新提了一句。
　　虽然他平时和其他人开玩笑之类的，但是对于郑形义，他很尊重，很佩服。
　　郑形义点头，笑着开口：“是啊，这孩子学法，我还挺惊讶的。”
　　不过他听过林姝说她当警察，说她学法，就是没听过他说学医。
　　“学法好，京大法学院的教授是我孩子。”云墨为淡淡一笑。
　　郑形义点头，这事情他知道。
　　他之前听过云墨为愿意为了一个学生重出江湖，重新在大学任教。
　　该不会就是为了他这个徒弟吧。
　　那这么一来，法学院可要重视了。
　　三分钟后顾棉从来里面跑出来，兴奋的开口：“姝姝，我被京大录取了，生物学。”
　　林姝偏眸看着她，捏了捏她的脸：“真不错。”
　　看向了旁边的两人，顿时一僵。
　　刚才光顾着和林姝分享喜悦，忘了旁边还有两个重量级别的人，尴尬一笑：“郑爷爷好，云叔叔好。”
　　郑形义看着顾棉的样子，眯了眯眸子：“身体怎么样？”
　　郑形义和顾棉母亲认识，她母亲什么情况，他最清楚，遗传病史，到顾棉这边了。
　　顾棉征愣，随即反应过来：“挺好的。”
　　她不去探求为什么郑形义会知道她的病情。
　　当时他来的时候，她已经到精神病院了，出来后也就见过一次而已。
　　渐渐的出来的人多了起来，但是看到他们都是绕道而行。
　　他们年纪小，没见过那两位大佬的人很多。
　　但是他们统一默认为和林姝站在一起的人都不是普通人。
　　没过多久邓安羽从里面出来，笑着说：“成了。”
　　她被录取了，就是有点可惜和姐姐离得远。
　　林姝点头，眸底笑意明显。
　　邓安羽礼貌点头：“郑老好，云叔叔好。”
　　“安羽好。”郑形义坐在椅子上，微微颔首。
　　“郑老，你怎么会在这？”邓安羽有些好奇的看着他。
　　据她所知，郑老向来不喜欢这种招生会，每次有都会交给二哥打理。
　　怎么会出现在这？
　　“听说姝姝考完了，来看看她，一会就走了，别告诉你二哥，我来过。”郑形义说谎不打草稿。
　　没办法的事情，林姝身体这件事情，知道的人越少越好。
　　邓安羽了然的点头，坐在一旁等着孟锦书。
　　她们成绩都不低，而且孟锦书想学的还是数学专业，成绩也是足够了。
　　郑形义起身和林姝道别：“我先走了，有点事情没处理。”
　　林姝眸光一闪：“我送你。”
　　“害。”郑形义摆摆手：“送什么啊，有人来接我了。”
　　说着下巴往门在抬了下，林姝顺着看过去了。
　　那边已经站着好几个人，开着车，一脸严肃的看着他们这边。
　　林姝掀了掀眼皮，声音低沉：“老师，照顾好自己，有时间我去看你。”
　　她真的就是给自己送药，结束之后就又离开了。
　　郑形义扯了扯嘴角，不知道林姝的有时间会到什么时候。
　　他还能不能等到。
　　拍了拍她的肩膀：“老师等你。”说完拄着拐杖离开了，似乎想起什么，转过身看着林姝：“记得告诉我。”
　　林姝点头，眸底一片暗沉。
　　看着郑形义上车，收回视线，重新做回了椅子上，翘着腿，又是那一副漫不经心的样子。
　　可是这次周身的戾气似乎是更重了。

第242章 林玖，你生日快到了？
　　等了一会孟锦书也出来了，出来的时候面色不太好。
　　她们觉得疑惑，以为是她没被录取上，担心的开口：“怎么了？”
　　孟锦书咽了下口水，看向了林姝，有些艰难的开口：“林知鸢学物理。”
　　在她们先离开后，她听见了林知鸢和她朋友的对话，得知到她学物理。
　　其实不奇怪，只是她觉得有些奇怪，之前明明是林姝喜欢物理，年级上有不少人传出来林姝要是能考上大学，一定会学物理。
　　可是现在成了林知鸢，就感觉有点……奇怪。
　　“啊？她之前不是想学医吗？”邓安羽有些不理解。
　　该不会是因为池薇澜的影响，才转行了吧？
　　孟锦书摇头：“不知道，我也就是听了一下。”
　　林姝没说话，单手插兜捏着手里的药剂，另一只手单独拿着，给程念发消息。
　　“他没那个闲心思来找我。”
　　程念坐在飞机上，端着咖啡：“他就不是好人，今天他是不是去淮中了？”
　　林姝挑眉：“来过。”
　　程念：“……”
　　就无语，说的这么理直气壮。
　　程念将杯子放在桌子上，打字：“你们最好注意点，上次你截了他的东西给傅衍舟，按照他的能力不会查不到，最近你打算要去A国，你猜季宴会不会在这个时候动手。”
　　像是季宴这种小人，说不定会杀人的。
　　林姝看着手机里的消息，一时间没说话，保持着同一个姿势。
　　不是没有道理。
　　季宴从来不是什么善良的人，这段时间能安安稳稳的待在淮城，是在等一个时机。
　　她离开傅衍舟的时机。
　　低头打字：“知道了，我做准备。”
　　……
　　林姝回家的时候，傅衍舟在第六所还没回来。
　　她将药剂从兜里拿出来，将的衣服放在衣架上，径直上了二楼回了自己的房间，关门。
　　林玖听见声音，从另一个房间探出脑袋，左右看了看，知道是林姝回来了，也就没多想，将门关上，坐在床边打游戏。
　　林姝看着手里的东西，啧了声。
　　这东西比以往的剂量都要多，而且颜色也比简成明的深。
　　林姝坐在椅子上，从另一边的角落里拿了一支烟，点燃。
　　细细的烟雾将她的隐匿其中，但是依旧可以看见一丝冷漠。
　　今天听老师的意思，是他也没办法。
　　林姝明白要是那么容易解决的话，他们三个人就不会研究这么多年还是只能用来压制。
　　一支烟燃尽，林姝将衣服拉到自己的小臂处。
　　上面的紫色纹路，现在隐隐约约加重了，开始逐渐变黑。
　　林姝第一次没有上手触碰，她知道，很疼。
　　每天晚上她睡觉都保持同一种姿势，稍微不小心碰到了，就是钻心的疼。
　　当年被季宴关起来打的时候，都没这么疼。
　　将药剂注射到自己身体里的那一刻，她并不觉得有什么异常。
　　可是没来由的疼，让她忍不住的吐了口血。
　　疼！
　　身体的每一寸皮肤都像是被人拿刀割，每一根骨头都像是被人打断，碾碎。
　　她就静静的坐在椅子上，额头上的汗水，滴到了桌子上，和那一滩血融合，手紧紧的抓着桌子的边缘，骨结发白。
　　身子忍不住的颤抖。
　　这么长时间里，林姝没吭一声。
　　她向来能忍，不管什么她都能忍住。
　　……
　　林玖看了眼墙上的钟表，都已经8点了，他姐从回来还没吃饭呢？而且他也饿了。
　　放下手机，将帘子一拉，房间内陷入黑暗。
　　林玖凭借记忆，摸黑走到了电脑桌前，从桌子上拿了手机，打开手电筒，从自己房间出去了。
　　走到林姝房间的时候，他轻声：“姐，吃饭吗？”
　　没人回。
　　林玖以为林姝在睡觉，于是敲门：“姐，晚上了，有点饿。”
　　还是没人回。
　　林玖：“……”
　　不应该啊？他姐的警惕性一向很好，他都敲门了，他姐居然都没反应。
　　该不会……
　　忽的，林玖脑子里不知道闪过什么，猛的将门推开。
　　借着窗外的光，林玖看见他姐蹲做在角落里，头埋在膝盖处，脚边放着一支针管。
　　房间内还有浓浓的血腥气。
　　等他走进的时候，林玖呼吸都放轻了，轻手轻脚的走到林姝旁边。
　　伸手准备拍她的肩膀，还没放上去，林姝抬头直接掐住了他的脖子，浑身杀意：“想死？”
　　“姐……是我。”林玖被林姝的举动弄得不知所措，他姐掐着他的脖子，他话都说不完整。
　　听见熟悉的声音，林姝缓缓放开手，眸子里全是戾气和杀意，声音冷淡：“抱歉。”
　　林玖干巴巴的咳嗽了几声，嗓子很痒：“姐，我又没怪你。”
　　林玖知道这是他姐在注射之后的本能反应，他之前看过很多次。
　　林姝从地上起身，将灯打开，坐在椅子上：“找我什么事？”
　　一脸不耐烦。
　　林玖在此刻才看情了房间里的形式。
　　桌子上和她刚才蹲的地方全是血，电脑桌上的漆都已经掉了，上面放着一支很粗的针管，那个针头都比医院的要粗的多。
　　他姐……真的……
　　郑爷爷……出手了。
　　他真的要没姐姐了吗？
　　林玖正了正自己的神色，喉咙发紧：“姐，我有点饿了，一起吃饭？”
　　他姐也没吃饭。
　　林姝点头，从床边拿了纸，递给林玖一点：“收拾了，别让t他看见。”
　　说完蹲在地上，擦拭着血迹。
　　林玖点头，将桌子也收拾干净了。
　　林姝将纸扔进垃圾桶，率先出门，林玖跟在他后面的时候，将灯顺手关了。
　　最终还是在路边的烧烤摊上买了点东西，林玖坐在摊摊上：“姐，没事吧？”
　　林玖有些担心，今天比以往很严重。
　　林姝手底下正和郑形义聊天，听见林玖的问题，抬头看他：“没事。”
　　“哦。”林玖点头，继续吃着烧烤。
　　眉眼低垂，很乖，和平常不一样。
　　【副作用很大，如果可以你可以找暗无帮忙，他们那边有接触副作用的东西。】
　　林姝眯了眯眼睛。
　　暗无啊。
　　真是稀奇了。
　　“林玖，你生日快到了吧？”林姝突然出声问道。
　　“啊？”林玖迷茫的看着林姝，随后点头：“快了。”
　　林玖不知道他姐为什么要问这个问题，还是回答了。
　　他真实的生日，也就5月左右。
　　林姝淡淡的嗯了声，再没说话

第243章 我永远都是这样，永远不长记性
　　在他们吃饭的时候，林姝收到了傅衍舟的消息。
　　【在哪？】简言意骇。
　　林姝不慌不忙的打字：【和林玖在夜市吃饭，一会回去。】
　　傅衍舟刚才第六所回家，给自己倒了杯水，坐在沙发上和林姝聊天。
　　看着手机的消息，笑了：【吃完告诉我，去接你。】
　　林姝坐在椅子上，垂着眼眸：【行。】
　　林玖不经意间抬头，看见他姐的神色变了，又看了看他姐的手机。
　　得了。
　　傅衍舟。
　　他姐就是个恋爱脑。
　　没了傅衍舟不行的那种。
　　林玖拿了一张纸擦嘴：“姐，回去？”
　　不确定他姐要不要等傅衍舟。
　　林姝翘着腿，慢吞吞的开口：“等等。”
　　林玖：“……”
　　没过几分钟，傅衍舟开车到了这边。
　　他们在的地方就是距离佳锦不远的一个夜市。
　　傅衍舟来的快，也在林姝的意料之中。
　　他站在林姝旁边，看着她只穿了一件衬衣，嘶了声，将自己身上的衣服脱下来给她披在身上。
　　“晚上了，还穿这么少。”声音低沉。
　　林姝将手机顺势就装到了他的口袋里，抬头一笑：“忘了。”
　　还挺想他的。
　　傅衍舟知道她没说真话，也没过多的问，只是拉着她的手，将她从椅子上拉起来：“回家了。”
　　林姝淡淡的嗯了声，给了林玖一个眼神。
　　三人一起离开夜市，上了车。
　　回去的路上，林姝将头偏过去，看着窗外的景色。
　　没什么好看的，走到通往佳锦的路上，黑漆漆的一片。
　　车子停下之后，林姝没说什么话，径直走进了房间，坐在了沙发上。
　　“你怎么这么看着我？”傅衍舟走进去的时候就看到了林姝一直盯着自己，心里一惊。
　　总觉得她这眼神不怀好意。
　　林玖很有眼力见的直接上楼了，回了自己的房间。
　　此时客厅里就只有他们两人。
　　“我过几天去趟A国，学校那边你帮我说一下。”林姝突然出声。
　　“A国？”傅衍舟下意识的跟了一句。
　　A国有什么人，他不是不知道，林姝要做什么他也明白。
　　只是A国那边有那个人在。
　　有点危险。
　　林姝淡淡点头，将傅衍舟手里的水接过：“对，之前和程念说的好，成绩出来就过去。”
　　记得之前想过去的，但是奈何自己那时候势力不怎么样，和暗无对上她真的会死的。
　　“我让南修跟你一起去。”傅衍舟提议。
　　林姝啧了声，挑眉：“不用了，南修就让他在这边，我担心季宴。”
　　敢让南修去？
　　去了都暴露了。
　　况且程念说的不无道理，季宴能沉得住气，但是绝对够狠。
　　傅衍舟眯了眯眸子。
　　季宴。
　　但是忘了还有这么一号人的存在了。
　　傅衍舟点头，捏了捏她的脸：“行，你在那边有事就告诉我。”
　　林姝点头，没说话，随后起身将放置在电视机下方柜子里的一个黑色盒子拿出来了。
　　“这是什么？”傅衍舟看着她怀里的东西，有些疑惑。
　　林姝将东西放在桌子上，漫不经心的开口：“你之前不是让我给你算卦？就今天。”
　　傅衍舟挑眉，但是没说什么话，坐在了林姝旁边。
　　林姝打开盒子，里面放着一个龟甲，和几枚铜钱。
　　看上去很久。
　　傅衍舟倒是觉得稀奇。
　　他觉得好像自己没什么不能接受的。
　　神鬼这种说法，起初他是绝对不信的，后来见到了林姝后，他信了。
　　所以他对于算卦这种事情，也信，就是不理解这种铜钱怎么能算出人的生死。
　　他很好奇。
　　客厅里一时安静下来，就只有林姝那边发出的声音。
　　林姝将铜钱放置在桌子上，看见上面的情况后，眸底一顿，微微皱眉。
　　随后将铜钱重新放进龟甲里，进行了新的一轮。
　　结果和第一次一样。
　　眉头紧皱。
　　一连三卦，每次都一样。
　　林姝看了看桌子上的东西，又看了看傅衍舟，收拾东西，没开口。
　　“怎么了？”傅衍舟看着她。
　　林姝难得认真起来，侧着身子看着傅衍舟，开口：“你最近不要晚上出门，尤其是我走的那天。”
　　算卦其实只能算一次。
　　她已经算是违反规定。
　　闻言，傅衍舟皱眉，但是还是答应：“行。”
　　林姝点头，端着杯子的手都在微微颤抖。
　　她害怕。
　　或许当初的那件事情就做错了。
　　她和季宴的恩怨，不应该牵扯到其他人，尤其是傅衍舟。
　　事情的源头就不是傅衍舟，而且季宴。
　　只要她没回来，季宴没离开帝国，傅衍舟就可能有危险。
　　季宴手底下的人可不是吃素的。
　　“困了，记得给钱。”林姝将东西放回了原来的位置，给傅衍舟打了招呼，直接回了房间。
　　傅衍舟看着女生离开的背影，眼底尽是笑意，掏出手机就给林姝转了。
　　三倍。
　　他看见林姝算了三次。
　　行吧，不出门就不出门。
　　……
　　刚进去程念的消息就发来了，还有银行卡的信息一起来的。
　　一开始是文字她没来得及看，视频就打过来了。
　　接通，程念那边的环境就出现在屏幕上。
　　她此刻躺在酒店的床上和林姝打视频。
　　林姝坐在椅子上，身子往后一靠，懒散的不行：“什么事？”
　　程念看着屏幕上困倦的脸清了清嗓子：“我已经到A国了，你什么时候来。”
　　“周六到。”林姝言简意赅。
　　程念点头：“我在这边看过了，听说是总统夫人病了，但是病的很奇怪，这边人都说是突然病的，没来由，查不到病因。”
　　林姝对这种事情不感兴趣：“知道了。”
　　程念看着一脸淡定的林姝，挑眉：“别又和上次一样是个局。”
　　提起上次程念就来气，可别上次栽到了季宴手里，这次又是暗无的。
　　林姝眼底的杀意一闪而过：“人心险恶。”
　　“林姝。”程念点点出声。
　　“我永远都是这样，永远不长记性。”林姝眉眼淡淡，漫不经心的说着。
　　遭遇过背叛的人，居然还能再经历一次，除了她还真是没谁了。
　　程念看着林姝的样子，皱眉。
　　这话是……什么意思？
　　“行了，睡吧。”林姝挂了电话，将灯关了，直接躺在床上。

第244章 我是动手还是不动手
　　周五的时候，林姝收拾东西直接出了校门。
　　在距离学校不远处，停着傅衍舟的车，林姝看到了直接走过去。
　　傅衍舟给她请了一个月的假，方便她在A国能把所有的事情解决了。
　　傅衍舟直接让她的书包拿下来，拉着她的手：“几点的飞机？”
　　林姝想了一下：“九点半。”
　　真会买票。
　　傅衍舟点头：“行，林玖怎么办？”
　　闻言林姝顿了一下，忘了还有林玖了。
　　思索了一下，低声：“把他送回五毒，训练没结束。”
　　“行。”
　　拉开副驾驶车门：“先吃饭，再送林玖。”
　　林姝上车，没意见：“行。”
　　还是去了香山院，依旧是林姝爱吃的那些菜。
　　傅衍舟给她盛了碗汤：“记得一定要告诉我。”
　　林姝吃着米饭点头。
　　傅衍舟觉得A国那边她肯定熟悉，而且去的还是暗夜老巢。
　　之前就听说那里面的所有都经过秦姝的改造。
　　里面的机关什么的，她最清楚。
　　傅衍舟自然是不担心这个，他担心的是那里的人。
　　“你去的时候，记得带枪，你上次的那把银色的枪。”傅衍舟声音低沉沙哑。
　　林姝看着他：“我都忘了这回事。”
　　枪是肯定要带。
　　这次三个不能同时解决，那就留一个。
　　……
　　饭后也才6点多，林姝和傅衍舟回了趟佳锦。
　　走之前林玖的神色很认真，他走到林姝面前：“姐，走了。”
　　林姝看着他，点头，下巴往车那边一抬。
　　林玖抽了抽鼻子。
　　他真的觉得他姐就是个恋爱脑。
　　林玖抱着她，声音闷闷的，很小声：“姐，你要早点来。”
　　林姝眯了眯眸子，按着他的脑袋：“知道了。”
　　林玖松开她的腰，退了几步，看向了傅衍舟，想出声说什么，结果叹了口气上了车。
　　说什么？
　　有什么好说的？
　　他姐t这段时间又不在帝国，就怕这个男的连他姐干什么都不知道。
　　……
　　“季少，我们查过了，林小姐今天的飞机。”
　　庄园里，季宴坐在躺椅上喝茶，很斯文，手下在一旁汇报工作。
　　季宴瞥了他一眼：“去哪？”
　　“A国。”
　　“啪。”季宴手里的茶杯掉在了地上。
　　面色如常，可是眸子里尽是杀意。
　　A国。
　　暗无。
　　这个名字出现在自己的脑中时，他只觉得自己很憋屈。
　　秦姝这个人，不识好歹，以为永远都是这样。
　　暗无能是个什么好人？
　　“傅衍舟一个人？”季宴换了个茶杯继续喝茶。
　　“是。”手下很认真的回答他。
　　季宴眸底划过一丝戾气，点头，没在吩咐什么。
　　手下觉得疑惑。
　　季少不就等着这一天吗？怎么不让他们准备一下。
　　上次的货被截了，他可是发了好大一通火，后来调查后发现是傅衍舟的人拿走了。
　　就突然的冷静了。
　　很奇怪。
　　“我是动手，还是不动手？”季宴自言自语：“动手，她会更恨我，不动手，这口气怎么都咽不下去。”
　　是个问题。
　　……
　　看着林玖离开，林姝觉得自己没什么东西要拿，就重新坐上了傅衍舟的车，两人一起去了机场。
　　到了之后刚好8点，林姝穿了件黑色大衣，坐在椅子上，转头看向了傅衍舟：“你回去，现在。”
　　听着林姝认真的话，傅衍舟瞳孔一缩，拉着她的手：“你照顾好自己。”
　　林姝点头：“快回去，路上如果遇到什么事情，就去找大哥，别回头。”
　　比起沈诚然他们，她还是更相信大哥。
　　傅衍舟低低的嗯了声：“到了发消息。”
　　林姝点头，起身走向了安检口。
　　看着林姝进去了，傅衍舟才离开。
　　在出门的时候，被一个男人不小心撞了一下。
　　“对不起。”那人低头道歉。
　　傅衍舟垂眸看着他，随后出声：“没事。”
　　说完直接离开了。
　　刚上车准备往回走，口袋里的手机突然震动，很频繁，傅衍舟拿出来看了一眼，是个陌生号码。
　　一接通，那边就传出来个声音：“傅少，见一面？”
　　傅衍舟闻言，眸色一沉，脚踩油门，开出去了：“没兴趣。”
　　季宴笑了笑，看着旁边坐着的两个人，开口：“傅少，我给你机会了，见不见？”
　　傅衍舟好像隐隐约约听见机器的声音和沈诚然的说话声，皱眉：“姝姝让我回家，没心情和你在这耗。”
　　打了一圈方向盘，往第六所方向驶去。
　　神色凝重。
　　这就是姝姝说的遇到事情找秦轩吗？
　　“姝姝。”季宴重复了一遍：“不见我可就不客气了。”
　　随后傅衍舟听见上膛的声音。
　　手里有枪。
　　“我也没心情和你在这耗。”说完直接挂了电话。
　　傅衍舟看着挂了的电话，直接给秦轩打了电话。
　　“秦少，有事帮忙。”很冷静的语气。
　　秦轩半眯着眸子：“我知道。”
　　姝姝给他发过消息，让他务必在今天抱住傅衍舟的安全。
　　虽然不理解自家妹妹为什么要这么安排，但是他还是听从了。
　　“在哪？”秦轩问。
　　傅衍舟咽了下口水，声音低沉到极致：“郊区，第六所。”
　　呼吸沉重。
　　“知道了。”
　　挂断电话后，秦轩穿了件大衣，出门。
　　“哥你去哪？”秦时看见他这么晚了还要出去，不由得问了一句。
　　“有点事，别让安羽熬夜。”说完就直接离开了。
　　秦时：“……”
　　这么火急火燎的，谁啊？
　　徐清影？
　　不应该，徐清影最近不在帝国。
　　想不明白，也就不想了，去厨房到了杯牛奶，想着给邓安羽端上去让那丫头睡觉。
　　想起今天她坑了自己的钱，一时气结，将牛奶自己喝了。
　　……
　　秦轩过去的时候，也正好看到了傅衍舟的车，两人同时从车上下来，没说话，只是给了个眼神。
　　秦轩走过去直接将门踹开，映入眼帘的就是沈诚然和宋闻璟旁边站着两个拿枪的人。
　　季宴就要坐在他们对面的椅子上，看着中间他们正准备用的东西。
　　里面的人正准备说话，听见这剧烈的响声，不约而同的看过去。
　　瞬间睁大眸子。
　　这两位来了！
　　随后都将视线落在季宴身上，一副不知所措的样子。
　　反倒是季宴淡定，看向了他们：“好久不见，秦少，傅少。”

第245章 为什么你就不能喜欢我。
　　秦轩看着季宴，眸底划过一丝戾气。
　　季宴真的变了。
　　“好久不见，季少。”傅衍舟丝毫不受影响的给季宴打招呼。
　　很淡定的眼神。
　　“傅衍舟。”季宴动了动手里的枪：“记得上次见面，还是12年前了。”
　　傅衍舟找了一个空位坐下，拿了根烟：“叙旧就不用了，你来我的地盘上，绑架我的人，这就是不渡洲的行事风格？”
　　眸光看向了一旁压着沈诚然和宋闻璟的人。
　　手里有枪，外面也都是季宴的人。
　　狙击手。
　　“是你先动手，拿了我的东西，我拿回来有什么不行？”季宴表情淡淡，笑意不达眼底。
　　一时间房间空气紧张，气压骤然降低。
　　秦轩和傅衍舟坐在季宴的对立面，形成鲜明的分界线。
　　“呸，你自己技不如人，让S把东西拿走了，你在这里说什么屁话。”沈诚然听的听不下去了。
　　什么叫拿回来不行。
　　明明就是自己没看好而已，还说的冠冕堂皇的。
　　季宴转头看向他，眸光阴森：“你话有点多啊。”
　　沈诚然：“……”就有病。
　　傅衍舟挑眉，弹了弹烟灰：“沈诚然说的对，你就是技不如人。”
　　“你……”季宴站起身，将枪上膛对准傅衍舟。
　　傅衍舟毫不畏惧：“动手试试。”
　　季宴呼吸沉重。
　　傅衍舟真是有一手好牌，知道林姝在意他，所以毫不畏惧。
　　可是现在林姝不在帝国，他就算是把傅衍舟杀了又能怎么样？
　　等到林姝回来了，人早已经灰飞烟灭。
　　反正林姝恨他，那就一直恨他吧。
　　季宴淡淡出声：“她不在。”
　　“你确定她不在？”傅衍舟对着面前的机器抬了抬下巴。
　　季宴的视线顺着看了过去了，有一个红色的点一直在闪。
　　监视器。
　　季宴看的瞳孔一缩。
　　没想到林姝居然留了一手。
　　明明都要走了，居然还能想的这周全。
　　为什么？
　　傅衍舟对她做的事情，她能原谅，为什么他做的事情，她却要和他为敌。
　　明明都是一样的。
　　想着，手里一紧，枪直接按下去了。
　　一颗子弹直接朝着傅衍舟过去了。
　　旁边的秦轩眼疾手快的冲到了傅衍舟面前，替他挡下了。
　　傅衍舟脸色一变，上前扶住了秦轩，阴冷的目光看向了季宴。
　　表情凛冽，带着恶寒，从腰间掏出了自己的枪，朝着季宴直接开枪。
　　被他用旁边的两个人挡住了。
　　人死。
　　傅衍舟看了一眼，眸底一片冰冷。
　　这就是姝姝说的，不要出门吗？
　　她说的不要回头，有事找秦轩。
　　这就是真相。
　　……
　　林姝坐在飞机上，看着电脑里的一举一动，微眯眸子。
　　起身扣上电脑，穿好衣服，往仓门走去。
　　速度飞快，所到之处掀起一阵风。
　　迅速的离开了机场。
　　双手插兜，手机在手机捏的很紧。
　　季宴。
　　真是他妈的找死。
　　动谁不好，非得动她的人。
　　真是活的不耐烦了。
　　从路口直接拦了一辆车：“师傅，北郊区，5分钟。”
　　“好嘞。”
　　林姝坐在车上，眼底泛红，周身围绕着骇人的戾气。
　　不过5分钟，林姝就到了第六所的门口，从自己的书包里拿出了那把银色的枪，在月光下发出阴冷的光。
　　装上消音器。
　　这么大的动静，要是把警察引来了，那就麻烦了。
　　走到后窗口，看见了那里有两个狙击手趴在地上，一脸严肃的盯着房间里的动静。
　　突然发现一道身影，出现在他面前挡住了他的视线。
　　“让开别挡路。”那人语气很不好。
　　“挡路者，死。”女生声音响起，带着恶寒。
　　“你……”还没来得及抬头，就直接咽气了。
　　林姝垂眸看了一眼。
　　不经打。
　　真废物。
　　听着里面打斗的声音，林姝半眯着眸子，直接踹开了第六所的门。
　　里面的人瞬间停了。
　　扭头就看到穿着黑色大衣的人，站在门口，和身后的黑暗融为一体。
　　“姝姝。”傅衍舟皱眉看着来人。
　　她不是上飞机了吗？
　　怎么现在在这？
　　林姝颔首，算是回应了他的话，一步一步的走进去。
　　看见了肩膀还在流血的秦轩，身上挂彩的沈诚然和宋闻璟。
　　还有地上躺着的两个人。
　　“季宴，最近不太想动你，你以为我不敢吗？”林姝眼里带着沉沉的黑，周身阴冷，手里的枪也随时待发。
　　季宴看着眼前的人，思绪一下回到了那个研究所里。
　　那是她就是这样，阴沉沉的。
　　杀了研究所里的所有人，那时整个研究所里血流成河。
　　唯独她所在的牢笼里和平时一样，没被鲜血染指。
　　“你拿什么动我？嗯？”季宴看着林姝手里的枪，沉声道。
　　“你试试看。”林t姝抬了抬手里的枪，指向了季宴。
　　就算和不渡洲为敌又怎么样？不过是把和季宴的恩怨提前了。
　　无伤大雅。
　　“林姝！你真以为不渡洲是好惹的吗？别忘了你是什么人，有什么事？”季宴咬牙开口。
　　不渡洲一直在找和秦姝相像的人，培养他们为不渡洲效力。
　　而现在最像秦姝的人就在帝国，不过几日就会去不渡洲，那些人绝对不会放过这种机会。
　　“我是什么样的人，是谁，不用你费心，我不用你管。”林姝一脸淡然的看着他。
　　傅衍舟没心情听季宴说这种事情，开口：“姝姝，过来。”
　　闻言，林姝淡淡的哦了声，走向了傅衍舟旁边，整个人乖乖的，很听话。
　　身上的冷气在回到傅衍舟身边的那一刻消散了很多。
　　一转身，直接朝着季宴的肩膀开了一枪：“还你。”
　　刚才秦轩的那一枪。
　　“季少！”旁边的手下惊呼。
　　“季少！”
　　季宴低头看了一眼，笑出了声，抬眸看向了林姝：“为什么你就不能喜欢我呢？”
　　林姝淡定的将枪收回去，拍了拍手：“你该死。”
　　“姝姐，还有我的。”沈诚然在一旁控诉着。
　　他刚才被他们的人也打了一枪，现在都还流血。
　　很疼的。
　　闻言，林姝挑眉，从地上捡起一把枪，递给沈诚然：“你自己来。”
　　沈诚然：“……”
　　他是伤者。
　　“谢谢姝姐。”

第246章 你怎么得罪不渡洲了
　　“看够了吗？看够了带着你的人滚，我下一个找的就是你。”林姝冷冷出声。
　　季宴勾唇一笑：“乐意至极。”
　　巴不得林姝能找他，最好第一个找的就是他。
　　“等等，我打了再。”沈诚然跌跌撞撞的站起来，对着刚刚开枪的那个人，稳稳的开了一枪。
　　直中腹部。
　　看着沈诚然也报完仇了，林姝挑眉看着季宴：“滚。”
　　季宴仔仔细细的看了一眼林姝，冷声下令：“撤。”
　　随着季宴下的命令，他们那边的人撤离，房间里一时间安静下来。
　　傅衍舟没受伤，就是秦轩挨了一枪。
　　她这才放松下来，走到秦轩身边看了看他的伤口：“回去让二哥看看吧，我现在没药。”
　　秦轩捂着肩膀，看了一眼，无所谓的开口：“不严重，只不过，季宴真能下狠手，狙击枪都能用上。”
　　“他就是想趁着姝姐离开帝国，想杀了衍哥。”宋闻璟一语道破。
　　“对。我就说季宴怎么会突然离开不渡洲，来帝国。”沈诚然轻手轻脚的走到林姝旁边：“姝姐，该不会是因为你吧？”
　　季宴和秦姝的事情他们差不多听过。
　　前未婚夫和现未婚夫的修罗场，也就看姝姐怎么解决了。
　　林姝耸耸肩，淡定的开口：“他也想杀我。”
　　不过也是一颗棋子，研究完就扔了。
　　“啊？”这句话超出了沈诚然的认知：“不会吧，我记得当初你去世，季宴都快把不渡洲的人都杀了，不知道他要研究什么东西。”
　　这点事情，他记得很清楚，当初甚至还牵扯到了帝国的事情。
　　林姝啧了声，冷声：“你十万个为什么？”
　　太能说了。
　　傅衍舟看着女生不耐烦的样子，皱眉：“不是上飞机了吗？”
　　刚才没问，是人太多了。
　　秦姝活着的消息，不能让他太多人知道？
　　林姝看了眼他，眸光下移，看向了那个箱子，微扬下巴：“你不是知道了吗？我看见的。”
　　“我差点以为，你真的会挂在这里。”
　　林姝想起了那个卦，眯了眯眸子。
　　幸好，早走准备，在那天晚上往这里放了监视器。
　　不过还好傅衍舟看见了，但是也没怎么怀疑。
　　不然就光外面的狙击手，他们这几面的人逃不掉。
　　不渡洲人的能力，传出人的想象。
　　傅衍舟看着她：“所以，这就是你那天给我算的卦？”
　　林姝嗯了声：“你还是注意，他没这么容易撤走，下次多带点人。”
　　林姝提醒他。
　　“我知道，这次太突然了。”傅衍舟捏着她的后颈，低声道：“还离开吗？”
　　林姝懒洋洋的站着：“去，程念在那边等我。”
　　“程念？”沈诚然听见这个名字激动了一下：“姝姐，你去A国能不能带着我？”
　　他想去A国见程念。
　　林姝拒绝：“不用。”
　　说完拿起桌上的书包，放在肩上，看着傅衍舟：“我先走了。”
　　“等等。”傅衍舟看了眼手机，出声：“重新买票。”
　　林姝：“……”
　　差点忘了这回事。
　　都是10点多了，飞机早都飞走了。
　　想起这事，坐到了沙发上，拿出手机买票。
　　最近的一个是12点的。
　　她呆不久多长时间。
　　买好票之后，林姝手机上弹出个电话。
　　林姝顿了一下，起身，看着众人疑惑的表情，出声：“接电话。”
　　“嗯。”
　　傅衍舟给林姝让了一条路。
　　林姝出去，走到了一处空地方，接通手机。
　　对面那人愣了一瞬，似乎是没想到她能接电话：“秦姝，真厉害。”
　　林姝踢了踢脚下的石头：“我一向如此。”
　　“季宴都能伤，真当不渡洲没人了？”那人拍了一下桌子，很用力，林姝在这边听的震耳欲聋。
　　林姝轻笑一声：“我有什么不敢的，不过就是个死。”
　　对面那人似乎是猜到她会这么说，也很坦然：“不怕死，你不怕傅衍舟死吗？”
　　林姝啧了声，有些不耐烦：“你就不怕我也真的掀了你们？”
　　“你不敢，你没解药。”
　　又是一个拿解药威胁她的人，真以为她好惹？
　　“那就不要了，我刚才说过，不过就是个死，有什么在意的？”
　　“姝姐，真任性。”
　　林姝挑眉：“谢谢夸奖。”
　　那人气愤的把电话挂了。
　　林姝看了眼手机，嗤笑一声：“什么人？打架输了告家长？”
　　林姝将手机装在兜里，转身回了房间，站在傅衍舟面前：“走了。。”
　　傅衍舟抿唇：“嗯。”
　　这次过去的时间差不多是11点左右，也刚好赶上。
　　傅衍舟看着女生的身影，开口：“记得发消息。”
　　林姝嗯了声，从傅衍舟手里接过自己的书包：“记得我说的。”
　　“知道了。”
　　……
　　上飞机后，林姝收到了一天消息。
　　“你到底怎么得罪不渡洲了？人家对你下了追杀令？”
　　语气急促。
　　林姝反问：“有人接吗？”
　　那人：“那到没有。”
　　林姝很淡定：“嗯。”
　　“你牛，你不怕死，你要想清楚，那是和M洲和暗夜比肩的存在，势力庞大，难免会有人来找你。”
　　就是这样，一般情况下只要是不渡洲想杀的人，一般都会找杀手组织来处理。
　　而且都是一些国际上知名杀手。
　　林姝听见飞机的提起，在关手机之前发了一条消息：“我弱吗？”
　　随后关机。
　　……
　　到达A国后，是早上时间，林姝一出机场就给程念打电话。
　　“到了？我来接你。”程念在手机响的那一刻就醒了。
　　爬起床一边洗漱，一边回着消息。
　　林姝言简意赅：“机场，尽快。”
　　A国天气没有回暖，她穿的薄，冷。
　　“行。”
　　没一会程念就开车着过来了。
　　在看到林姝的那一瞬间，想起沈诚然说他们昨天让人袭击了。
　　这为来的时间不是最开始的那个。
　　该不会是去解决昨天的事情了吧？
　　林姝看了一眼程念，眯着眸子：“困了。”
　　程念收起情绪，挑眉道：“姐姐，带你休息去。”
　　林姝：“……”
　　“谢谢。”
　　“不，不用了。”
　　听见林姝这句谢谢，程念差点站不稳。
　　妈妈呀，怎么大佬的谢谢感觉和要人命一样。

第247章 三方势力都盯着你
　　到了酒店之后，程念转身问她：“吃什么？”
　　“随便。”困倦的打了个哈欠。
　　随后躺在床上，盖着被子。
　　程念有些疑惑。
　　虽说A国的天气冷，可是也不算冷成这样啊，更何况这里还开空调，昨天她都热的要死。
　　没想太多，拿起手机，给酒店打电话：“你好，帮我们送一些粥上来。谢谢。”
　　随后坐在椅子上看着林姝。
　　啧了声。
　　怎么就有人能长得这么好看。
　　正看的入神，林姝突然睁开眼睛，吓了她一跳：“你干嘛？吓死我了。”
　　林姝：“……”
　　“做虚心事了？”声音淡淡，听不出情绪。
　　“别胡说，能有什么亏心事？”程念磕磕绊绊的开口。
　　林姝没心情和她计较这么多，看见桌子上的东西，转头看向她：“你给他打电话，我明天过去。”
　　“行。”程念坐在林姝对面，不知道想起什么啧了一声：“话说那块玉对你已经没用了，你还来A国干嘛？”
　　程念不理解。
　　诡木又不是没干过这种放人鸽子的事情，这么执着的来A国干嘛？
　　林姝没抬头：“救过我。”
　　很坦然的三个字。
　　程念听的笑僵在脸上，皱眉，猛的拍了一下桌子：“什么时候？你怎么不告诉我？又是谁干的？看老子不弄死他？”
　　林姝抬眸看着她：“死不了。”
　　程念：“……”
　　是这问题吗？
　　程念看着一脸风轻云淡的女生t，心里一阵怒火。
　　林姝除了没命的时候会给她发消息，除此之外哪怕有人把她追杀她到角落里，她都不吭一声。
　　唯独一次她看见这位没命的时候，就是在那家医院里。
　　当时几个医生轮流上阵，简成明，郑形义齐齐上阵，才把她救回来。
　　不过能让她记在心里的恩情，恐怕不简单。
　　而且别看这里A国总统掌权，实际上早就落入了暗夜的手里。
　　总统什么的不过就是个空壳子而已。
　　“我说的是这个吗？你什么时候能让我们知道你的情况？”程念声音冷淡。
　　这是她第一次和林姝用这种语气说话。
　　“我连你什么时候来过A国都不知道？”
　　林姝垂眸吃着饭，声音冷淡：“不需要知道。”
　　吃饭的手却慢下来了。
　　能来A国也是意外。
　　当初被季宴弄到贫民窟，暗无把她带回了头州。
　　那是她之前住的地方。
　　当她醒来看见之后，就直接离开了。
　　那地方她多待一秒都是恶心。
　　出去之后，正好碰到了总统夫人，将她带回了她住的地方，还躲过了暗无人的搜查。
　　她怀疑这次总统夫人病重是暗无的手法。
　　什么症状都没有，却突然病重，这个情况有点像她之前对付的一个人。
　　如果真的是这样，那就好解决了。
　　……
　　“主，神医A国了。”一个下属急急忙忙的跑进来。
　　暗无坐在椅子上，听见这句话转头看向了下属：“消息准确？”
　　下属点头：“对，我们追踪神医已经快四年了，肯定不会错，就是不知道神医来这边有什么目的。”
　　暗无垂眸看着他：“行，继续追踪，确定人。”
　　看着人还没走，暗无觉得疑惑，开口：“还有事？”
　　那人点头，继续说着：“林小姐来这边了，身边还有程念。”
　　下属知道，自家的主对于这个林小姐，很是关照。
　　他之前有幸见过林小姐的样子。
　　和主房间里照片上的人有几分相似，尤其是那双眼睛。
　　如果只看眼睛会以为是同一个人。
　　他不知道那个女生到底是谁，只知道那是主之前最爱的人。
　　“林姝？”暗无细细琢磨着这个名字。
　　只觉得一阵后怕。
　　早就听说林姝联考结束，现在她成了无事人，来这边不会只是旅游的。
　　不像她的风格。
　　总觉得她这次来的目的是自己。
　　“我知道了。”
　　……
　　林姝吃了饭回了自己的房间，手机捏着手机，上面是准备给人回的消息。
　　江淮在那边有些担心：“老大，你自己多注意点，M洲那边的人已经过去了，他们的人很精，我怕他们发现你。”
　　林姝眉眼低垂着，神色淡淡：“知道了。”
　　江淮被她这态度弄得懵逼了：“你就不担心？我和你讲，三方势力都在盯着你。”
　　“都被人盯上了，我要你干什么？”林姝淡淡出声。
　　“我……”江淮的话卡在了脖子间。
　　其实说的也没错。
　　他本来就是要保护林姝的信息不被外泄。
　　可是这次不一样了，这次他的失误。
　　也还好没骂他，不然真的脸都没地方放了。
　　他能被念禾笑死的。
　　“哎，我又不是故意的，M洲那边的人，总感觉比我们这边的人更厉害，那边总让我有种危机感。”江淮分析了一下。
　　这不是瞎吹，这是真的。
　　那人比他厉害，但是不知道比起林姝怎么样？
　　“明天你和念禾一起？”江淮发了一条消息。
　　“嗯。”林姝将杯子放在桌子上，顺手打开了电脑。
　　“你把这事处理一下，我就不出手了，我怕我搞不定。”江淮有自知之明。
　　他就是不如林姝，比不过。
　　不然他早就成了诡木的老大了。
　　林姝看着这条消息，挑眉：“你来，我懒得动。”
　　江淮：“……”
　　下一秒就收到了一份文件。
　　“我去，你把最近几天人的名字都整理好了？”江淮看着眼前的东西，直接瞪大眼睛。
　　林姝扶额：“少废话，听的我头疼。你要是干不了，二把手换人。”
　　江淮顿了一下：“我试试。”
　　语气不足。
　　他心虚，虽然给这位隐藏过不少信息，可是在这种众目睽睽之下，他总觉得有点心虚。
　　……
　　中午。
　　沈诚然推开门走进傅衍舟的房间：“衍哥，诡木出手了，信息全没了。”
　　这该怎么办？
　　诡木真是狗。
　　宋闻璟皱眉：“不过只要能确定他在A国就行。我们过几天也过去，能让神医出手的高层人士也就只有那位总统夫人了。”
　　不知道得了什么病，疯疯癫癫的。还把自己国家机密暴出去了。
　　真的就是无语。
　　傅衍舟没说话，手指轻点桌面，不知道在想什么。

第248章 打架输了，告家长
　　“衍哥，你在想什么？”沈诚然看着傅衍舟没说话，心里觉得发慌。
　　总觉得衍哥绝对没憋好事。
　　下一秒就听见傅衍舟的声音：“三天后，我们也去。”
　　啊？
　　三天。
　　沈诚然觉得自己的肩膀还没好透，一阵疼，刺着那里。
　　姝姐也说了，最近几天不要让衍哥随意走动。
　　还有季宴的眼线也在那里盯着。
　　衍哥这是不要命了？
　　“衍哥，姝姐说过不让你……”
　　宋闻璟话还没说完就听见傅衍舟开口：“她不知道。”
　　宋闻璟：“……”
　　能不能不要这样？
　　……
　　翌日一早。
　　林姝和程念坐电梯下楼，就看见一行人在那边等着他们。
　　看见他们，齐声声的喊：“林小姐好，程小姐好。”
　　A国之前认识她的人，就是总统夫人把她带回去的时候认识的。
　　来这边的时候专门告诉过总统。
　　毕竟牵扯到了暗夜组织的事情。
　　她需要总统那边配合一下。
　　毕竟不是在自己国家，还是要收敛点。
　　林姝：“……”
　　程念：“……”
　　程念凑在林姝耳边：“你之前来这，他们就是这样的？”
　　林姝看了一眼程念，又看了看他们：“忘了。”
　　是真的忘了。
　　上次她精神不太好，有些事情都忘了。
　　“啊？”程念疑惑。
　　没搭理他们，林姝和程念直接坐在了餐桌上吃起了早餐。
　　饭后，两人准备出去。
　　其中一人看见上前一步：“林小姐，总统很挂念你，想让你去看看他们。”
　　“嗯。”林姝点头：“回去看他们的，让夫人照顾好自己。”
　　那人征愣，似乎是没想到林姝居然知道他们夫人的病情。
　　随即点头：“我会转告。多谢林小姐。”
　　林姝双手插兜，颔首，神情淡漠。
　　目送他们离开后，那人低声道：“不知道神医到底在哪？总觉得夫人没几天了。”
　　声音不大，但是奈何人少，所以她们两人听的很清楚。
　　程念轻笑一声：“要是他们知道，他们日思夜想的神医居然已经和他们见过面了，你猜他们会怎么样？”
　　林姝侧身看着她，半眯着眸子：“直接去。”
　　“啊？”程念一时间没明白她的意思：“什么叫直接去？”
　　林姝轻笑一声，眉毛轻挑：“就让神医继续模糊着，反正夫人知道我会医。”
　　“不行。”程念直接拒绝了。
　　夫人的病都能用到神医了，想来并不是什么小病，如果林姝治好了，那些人会调转目标直接找到她身上。
　　万一再来一次什么人体研究，想来不止她会疯，傅衍舟也会。
　　所以这次绝对不行。
　　“我不同意。”程念直接从自己的包里拿出了口罩和帽子，给林姝带上，将她的头发绑起来，藏到了帽子里面。
　　“行了，神医。听我的，”程念苦口婆心的劝着林姝。
　　林姝看着早有准备的程念，啧了声“准备的挺全的。”
　　程念能准备这些东西她并不意外。
　　生死之交的关系，有什么是不知道的。
　　程念看了她一眼，随后狠狠的给了个白眼。
　　有点身份全都败光了。
　　就不能捂好自己的马甲？
　　相信没人能懂她知道林姝是神医时候的震惊。
　　就那么一点小屁孩，在她面前说她是神医，她真的就……无语。
　　两人一直走着，林姝的手机响了，她看了一眼，接起来。
　　“大哥，什么事？”神情淡淡，带着疏离。
　　“云在，不渡洲的事情需要迟祭解决吗？”那人在电话那头说的风轻云淡。
　　好像在说一件无关紧要的事情。
　　“不用了，就是请大哥帮我稳住那些杀手，最近没心思管他们。”林姝的手在口袋里放着，身子靠在一处公共坐椅上。
　　很散漫。
　　那人啧了一声：“我有点好奇，你是怎么得罪不渡洲了？下单下到我这了。”
　　林姝淡淡出声：“打架输了，告家长了。”
　　那人：“……”
　　“行了，慕晚已经回来了，你什么时候来，迟祭没你扛不住。”
　　林姝捏着手指，沉了片刻“快了吧。”
　　也不确定。
　　那人听见林姝这么说，就知道没戏了。
　　这个五妹，他是最了解的。
　　也是他们五个中最狠的。
　　当初把他打的整整一个月才下床。
　　“行。”
　　林姝挂了电话之后，程念就戳了戳她的胳膊，往某一处抬着下巴：“你看。”
　　林姝顺着她的视线看过去，那边停着一t辆车，里面坐着一个A国人。
　　是总统的儿子克里斯。
　　他正在往他们这边看过来，那双眼睛带着锋利，可以洞察一切。
　　“我们和他结过梁子？”程念不解的问着。
　　映像中，没有。
　　不过他的眼神怎么那么危险？
　　林姝开口，冷淡的很：“我见过。”
　　上辈子，在暗夜里，她和苏如还有克里斯一组。
　　三人是有名的铁三角，谁都分不开的那种。
　　可是后来苏如和克里斯两人同时背叛了她。
　　不过好的一点是克里斯没做什么伤害她的事。
　　所以和他也没什么特别大的仇恨。
　　“打车，别看了。”林姝出声提醒着已经看的沉思的程念。
　　“啊？哦，好。”程念伸手拦截了一辆出租车，两人一同上车。
　　半小时后，她们到达总统府。
　　两面站着拿枪的侍卫，守卫森严。
　　总统府建筑规模很大，占地面积只能用差不多能和暗夜齐名，是A国最标志的建筑群。
　　“你到了吗？”林姝接通电话，那边传来一个声音。
　　是总统的。
　　他一直给诡木下单，就是为了等这一刻。
　　从江淮那边拿了双木的电话，他是第一个除了诡木内部人之外，有双木电话的人。
　　林姝看着眼前高大的建筑物，出声：“进不去。”
　　“好的，等等，我通知他们。”
　　总统在一边紧张的说着。
　　可不能让这位因为这么点小事就走了，不然他的妻子怎么办。
　　林姝和程念站在外面看着里面的情况，站立的持枪警卫几乎全方面戒备。
　　不难理解，总统夫人病了，他们当然需要戒备了。
　　现在总统一颗心全在夫人身上，万一有哪些人起了反叛之心，那就不好了。
　　总统府附近没有任何建筑物，只有这么一个金碧辉煌的总统府。
　　程念啧了声：“真不愧是总统啊，这建筑不知道是谁设计的，真壮观。”
　　程念夸了一句。
　　林姝：“……”

第249章 夫人去过暗夜？
　　她们没等多久，里面就来人了。
　　那人一身黑色衣服，看见她们，点头：“两位久等了。”
　　林姝颔首，声音隐匿在口罩下，低沉的不行，真假不辨：“你好。”
　　程念很自然的打招呼：“你好。”
　　那人抬头的时候看见了程念，眸光一顿，随后一笑：“两位请跟我来。”
　　那人领着她们往里面走，一路上有些数不尽的机关。
　　随后没过5分钟，走到了最里面的一处宫殿前。
　　这个显得就和别的地方的建筑都不一样，一进里面，一片白色，和医院里的装修差不多。
　　不过这里随便一个摆件，都是世界级顶级的。
　　这个地方很大，林姝和程念不知道走了多久，到了一个正中间位置。
　　大厅里，站着一排穿着白大褂的中年男人，一个个的面露难色，对着病例纷纷叹息。
　　另一边坐在椅子上的是A国总统奥伯伦，在他旁边的是他女儿芙洛。
　　看见下属领着人进来，奥伯伦首先站起身。
　　目光落在下属身后的两人身上。
　　看见程念的那一刻眸光微暗，手不动声色捏的很紧。
　　视线偏移了一点，落在了身穿一身黑的林姝身上。
　　不出意外这位应该就是了。
　　这么年轻。
　　不过也不意外，之前听江淮说过，神医最烦别人说她的年纪。
　　他以为神医是个老头，结果没想到是这么个年轻人。
　　怪不得不让其他人知道，原来就算说出来也没人信神医居然是一个不过25岁的人。
　　芙洛看着自己父亲面前的人，皱眉。
　　还以为是个年纪大的人来。
　　这么年轻真的可以吗？
　　奥伯伦点头问候：“你好。”
　　林姝礼貌一点：“你好。
　　程念看着奥伯伦说道：“总统先生，可以先给夫人诊治吗？我们一会有点事情。”
　　这是真的有事，恐怕暗无那边已经得到消息了。
　　她们要尽早撤离。
　　奥伯伦迅速点头：“请问神医，我们可以旁观吗？”
　　“可以。”林姝淡然的说着。
　　“多谢。”侧身给林姝让了个位置。
　　林姝上前一步，看见了旁边的一个椅子，拉开坐了上去，漫不经心的样子。
　　对着身后的程念招手。
　　程念看了一眼，走上前去，听见林姝在她耳边：“拦着暗无那边。”
　　程念挑眉：“行，我知道了。”
　　果然猜的不错，暗无那边行动了。
　　神医来A国这么大的事情，暗夜如此庞大的组织怎么可能不知道。
　　而能请动神医的人，恐怕就只有总统了。
　　这点，谁都清楚。
　　距离A国最近的暗夜当然会率先出手。
　　随后抬头给奥伯伦打招呼：“总统，我有点事，先行一步。”
　　奥伯伦沉了沉眸子，一笑：“请。”
　　随即程念离开了大厅。
　　看见程念离开之后，林姝的视线重新落在了躺在床上的夫人身上。
　　林姝眉眼垂着，将手指按在她的脉搏上。
　　另一边的医学都站在一旁，静静看着林姝诊脉。
　　没过几分钟，林姝缓慢抬手，眸色极深，唇角抿成一条直线，手指不经意的在桌子边缘点着，没人能看透她的心思。
　　房间内顿时安静下来。
　　芙洛站在一旁有些着急：“神医，我母亲怎么样了？”
　　林姝没说话，动了动腿。
　　房内的所有人都等着林姝。
　　林姝视若无睹，看着床上躺着的夫人，帽子下的黑眸漆很沉，很黑。
　　好半晌开口，林姝低低的声音传来：“夫人去过暗夜？”
　　什么？
　　暗夜？
　　这和暗夜有什么关系？
　　“没有。”奥伯伦开口，声音有些哑。
　　林姝不经意的偏头看着他，上下打量一番：“没有，我就不会问。”
　　“这……”奥伯伦是真的不知道。
　　最近几年他处理政务，有点忙，对于他的妻子就有点疏忽了。
　　什么时候去过暗夜，他是真的不知道。
　　林姝挑眉：“你不知道，那就你来说。”林姝的视线落在了芙洛身上，带着一种无形的压迫。
　　一向沉着冷静的芙洛在她的注视下，慌了神：“我……”
　　咬咬牙说了：“去过，说是去取东西。”
　　至于母亲取了什么东西，她就不知道了。
　　不过母亲当时出来的时候，手上什么东西都没带。
　　可能是没取到吧。
　　此话一出，站在一边的那些医生和奥伯伦脸上表情也都有些奇怪。
　　仅仅只是把脉就知道有没有去过暗夜？
　　要不要这么玄幻？
　　中医这么牛？
　　医生最喜欢这种听话的患者家属了，林姝也不例外，一手支着头看向她：“时间。”
　　“三，三年前。”
　　三年前。
　　林姝挑眉：“夫人最近三年，精神不太好，经常有一些自杀举动，或者盗窃行为，专找国家机密，后来又转向了一些高昂东西，和之前的行为大相径庭，甚至会浑身抽搐，平均15日一次。”
　　林姝话一出，奥伯伦脸色一变。
　　能看出自杀，和精神不好，这点可以看出。
　　但是盗窃这种是怎么看出来的？
　　这件事情也就只有他知道。
　　记得有天他书房内的文件被人翻动过，还是最重要的一部分。
　　他当时心惊了一下，下令士兵对总统府严加看管。
　　还仔仔细细的看了一下文件，确认没有被替换，重新将文件锁在了保险柜里。
　　没过几天就在书房内装了监视器。
　　就看见她的妻子，用手机拍照，不知道给谁将他的文件发过去了。
　　他将这件事情悄无声息的压下去了。
　　此后再没人提起。
　　今天突然说起来，他都觉得后怕。
　　当时还好是一些没公布的文件，他及时更改就好。
　　可是最近一次居然将一份战争文件发了，结果两国军队在边界开战。
　　引起了国际上的谴责。
　　林姝看着奥伯伦：“我说的可对？”
　　奥伯伦回过神看着林姝，点头：“对，对，神医，不知我夫人到底怎么了？”
　　林姝没说话，从自己包里翻出了一个小型手术刀。
　　奥伯伦看着一旁的医生，几人面面相觑。
　　不理解林姝的做法。
　　中医不应该是用针灸吗？
　　怎么动了手术刀了？
　　夫人的病他们之前诊断过，不出意外就是精神病。

第250章 我们不是去吃饭？
　　“神医，可以治好吗？”奥伯伦小心翼翼的开口。
　　毕竟神医没说话，他也不确定到底有没有治的机会。
　　当时他夫人并没有表现出来其他异常，也就是最近一段时间，昏迷不醒，所有医生束手无策，
　　他才在诡木下单。
　　如果神医治不好，谁还能治好。
　　林姝带着手套，左手拿着手术刀，将刀尖放到了夫人的胳膊上。
　　刚触碰到，夫人就浑身发抖，抽搐。
　　“你……”一旁的医生甩了甩袖子。
　　什么治疗方法，连人得什么病都不说清楚，就随便动手了。
　　谁教的医术。
　　“林小姐，夫人……”另一个医生话不好意思说完。
　　夫人的情况不好，总统和公主的脸都黑了。
　　“拿个盆子。”林姝出声吩咐。
　　芙洛没听清，还是一旁的医生碰了一下她：“公主，盆子。”
　　芙洛回过神，手忙脚乱的：“好，好，盆子。”
　　说着就出了门，往另一边走去。
　　要是神医治不好她母亲t，那这个神医就别想走出A国。
　　没过几分钟，芙洛就将盆子带来了，递给林姝：“神医。”
　　林姝侧眸看了一眼，将夫人的胳膊放在盆子上方，对着手腕处割开一个小口。
　　鲜血瞬间喷涌而出。
　　一股浓烈的香味，在房间里四散开来，伴随着淡淡的血腥味。
　　所有人定睛一看，盆子里的血居然是黑的。
　　他们就没见过这种情况。
　　正常人的血从来不会是黑色。
　　林姝看着血放的差不多了，从包里拿出一排银针，取了一个最长的，插在了夫人的后颈处。
　　一瞬间，本来还在躁动的夫人，乖乖的躺在床上。
　　林姝重新拿了一根针，给夫人止了血。
　　在她的身上插满了针。
　　看的人都疼。
　　林姝手指漂亮，手法很稳，留针十五分钟，每二十分钟行针一次。
　　林姝行针的时候，明显能感觉到夫人的体内有东西在阻挡。
　　她半眯着眸子，眼底泛红，一侧嘴角勾了下。
　　三年，真是煞费苦心了。
　　没过多久，林姝将针拔了出来。
　　芙洛看见这一幕上前询问：“神医，我母亲怎么样了？”
　　林姝将针和手术刀扔进垃圾桶，伸手拿过一旁的袋子，卷起来，动作散漫不羁：“准备一些东西，我一会发过来，尽快。”
　　林姝也没具体的说到底是什么情况。
　　“我明白。”芙洛点头。
　　林姝的手微微抖了一下，她甩了甩手，拿出一张纸，写着要用的药递给了芙洛：“一天三次，别停。”
　　林姝看向奥伯伦：“明天我再来。”
　　奥伯伦颔首，吩咐芙洛：“去送神医。”
　　芙洛点头：“好的父亲。”
　　林姝刚背上自己的书包，一道声音就从门口传来：“送什么？我还不能见见神医了？”
　　林姝：“……”
　　暗无带着下属堂而皇之的走进来，不把总统放在眼里。
　　他的视线一直落在刚刚坐下去的林姝身上，眼底带着笑意：“神医，我也有病需要你看。”
　　林姝没理他，而且看着身后唯唯诺诺走着的程念，一阵无语。
　　这种事情都干不好。
　　“没事找事？”林姝看向了暗无，眼底一片冰冷。
　　暗无愣了一瞬，随即笑了：“不愧是神医，一眼就看出来了。”
　　奥伯伦心里一阵憋屈。
　　暗无不除，他这辈子都睡不好。
　　芙洛看着出现的人，皱眉。
　　她不喜欢这个暗无，磁场不合。
　　“说实话，神医，你真的让人难找。”暗无啧了声，看向了程念：“诡木给你找的人不行，这种技术想拦我？让双木亲自来。”
　　程念：“……”
　　我他妈的脾气上来了。
　　林姝眸底深黑，一眼望不到底：“找我什么事？”
　　她不认为暗无是规规矩矩的人，而且他对于自己手底下的人就是，能治自己治，治不了就死。
　　他不会将钱费在别人身上。
　　“就是我认识一个人，她总是会吐血，而且病发的时候身上会流血，很痛苦，我想让神医帮忙看看她。”暗无规规矩矩的说着。
　　程念听的眉毛一抽，看向了林姝。
　　听这症状怎么有点像眼前这位。
　　顿时，脑子里一片空白，后知后觉出现了一件事情。
　　暗无是怎么知道林姝的病。
　　暗无，林姝和夫人之间有什么恩怨。
　　这几个问题她想不明白。
　　林姝眼睑垂下，沉思：“我认识，她不治。”
　　没说错话。
　　这人她认识，就是她自己。
　　不治是因为没解药。
　　暗无来这说半天也没用。
　　治不了就好治不了。
　　暗无皱眉：“神医不想？”
　　林姝：“不治。”
　　说完直接带着自己的东西，走到程念旁边，拉着她，直接离开了这片区域。
　　一出门，程念直接摆手：“我真没办法，他们太厉害了，直接把我卡死了。”
　　这说真的。
　　程念用电脑准备攻破他们追踪林姝的信息，结果没反追踪了。
　　她的电脑现在都有病毒。
　　没办法，她的技术不够。
　　林姝点头：“嗯，我知道。”
　　林姝将口罩一摘，帽子也直接提在手里，走出了总统府，到了一条街上。
　　“啊？你知道你让我去。”程念眨眼看着林姝。
　　不理解她的做法。
　　她技术没有林姝的好，居然让她去完成这么难的任务。
　　林姝啧了声，挑眉：“你离我近。”
　　程念：“……”
　　要不是打不过，她早就和林姝打一架了。
　　切。
　　两人没走多远，就看见一辆黑色轿车忽然从岔路口开出来，和他们迎面对上。
　　林姝眯了眯眼睛，一抹危险浮现。
　　看了一眼低头说：“吃饭。”
　　程念盯着前面，声线沉了下来：“你真和他没过节？”
　　林姝面无表情的抬起眸子：“我是那种人？”
　　程念嗤笑一声：“谁知道呢？你的仇人太多了，随便单拎出来一个都是高层人士。”
　　林姝：“……”
　　程念勾唇，轻飘飘的开口“他看到你了，怎么办？”
　　谁知道克里斯会突然出现在这里，这下好了。
　　林姝轻笑一声：“我们不是去吃饭？”
　　此话一出，程念瞬间路懂了她的意思。
　　本来就是去吃饭的人，在这条街上碰到，有什么稀奇的。

第251章 他们救过我
　　“但是，我们一起从总统府出来，他不会怀疑？”程念有些担心。
　　都说她和神医一起来的，可是现在却看见了林姝。
　　是个人都会有点疑惑吧。
　　林姝瞥了她一眼：“都说了我们吃饭。”
　　程念：“……”
　　不愧是你。
　　……
　　商场内，林姝和程念坐在一个角落里点了一桌子菜。
　　“没有棉棉弄得好。”程念夹了一筷子菜，发表自己的意见。
　　说真的，她就觉得顾棉的香山院里的是最合她的口味。
　　程念看着稳如老狗的林姝，啧了声：“总统府的人不会调查你吗？你怎么这么淡定？”
　　“他们不敢。”林姝淡淡出声。
　　“啊？”程念疑惑：“有什么不敢的，他们都敢朝着Z国发动军事了。”
　　闻言林姝抬头看她：“你知道？”
　　程念一阵心虚，这也是她来A国之后听到的。
　　因为事情发生的时间不久，所以到现在都有人在讨论。
　　不过……
　　听这位的意思，是知道？
　　“最近听的，不过你既然知道，为什么还来？”
　　程念不理解，林姝向来恩怨分明。
　　A国的人先不仁义。
　　林姝漫不经心的开口：“我说过，他们救过我。”
　　“克里斯可是暗夜的人，你就不怕他用暗夜的势力调查你？”
　　林姝没抬头，夹着盘子里的菜：“夫人的命在我手里，他们知道我的脾气，惹我，这个总统夫人恐怕要换人了。”
　　程念伸了一个拇指：“你牛。”
　　不愧是学心理学的，洞察人心真有一套。
　　“不过，听说克里斯和他母亲关系并不好。”能听说就绝对不查。
　　查了浪费时间。
　　“难保不准克里斯会怀疑，我看他看你的眼神，有点……”程念不知道该怎么形容他的眼神。
　　总觉得有点奇怪，就是那种看仇人的那种，准确的来说应该是那种怀念的眼神带着仇视。
　　提起这个名字，林姝顿了一下：“他话不多。”
　　程念凑近她，眯着眸子：“你怎么知道？”
　　林姝放下筷子看着她，没回答她的问题：“我去买东西。”
　　“……”
　　程念站起身：“我也去，你等等。”
　　林姝就这么个毛病每次去个地方就要买一些东西，也不知道买给谁。
　　……
　　“父亲。”克里斯将东西放在桌子上，对着奥伯伦打招呼。
　　奥伯伦抿唇看着他，面色不善：“知道回来了？”
　　对于这个孩子，他不知道该怎么说。
　　现在在暗夜里，为那些人做事，本来是好事一桩，可是总统府和暗夜的关系已经降到了冰点。
　　双方谁都不让谁。
　　差点在国内造成混乱。
　　之前秦姝在的时候，双方相处很和谐，还会经常在一起吃饭，甚至和远在帝国的秦家都有些来往。
　　可是自从秦姝去世，暗无就和疯了一样，四处树敌，将那些不服管的人都灭了。
　　甚至对秦家都开始疏离了。
　　唯一放过的好像就是那个五毒了。
　　克里斯看着自己父亲的脸，将手机放在桌子上，歪头看着奥伯伦：“我刚看到了一个人，父亲不想知道吗？”
　　嘴角带笑，笑意不达眼底。
　　奥伯伦脱口而出：“程念？”
　　“不。”克里斯翘起了腿，一手支着头。
　　看着奥伯伦疑惑的脸，克里斯一笑：“林姝。”
　　谁？
　　林姝？
　　奥伯伦皱起了眉，声音压低：“她怎么会来这边？”
　　克里斯耸耸肩，很无辜的样子：“不知道，但是难保不准是和上次的战争有关。”
　　“可是那次是意外。”奥伯伦睁着眼睛看着克里斯。
　　这场战争是怎么发动起来的，这点他比自己都清楚。
　　林姝他们见过。
　　可是传说中的姝颜公主他们一开始只是听过名字，没见过真人。
　　只是听过她的一些决策，很厉害，条条都正好对着Z国的一些问题。
　　所以当Z国那边在国际上公布姝颜的信息时，他们看见图片皆是一愣。
　　谁能想到当年那个浑身是血的小女孩，会是Z国最受t宠的姝颜。
　　“父亲，事情做了，就安心，姝颜不也没说什么？”克里斯站起身那着手机，路过奥伯伦身边的时候，拍了拍他的肩膀。
　　等到克里斯都走远了，奥伯伦还站在原地。
　　姝颜只是不知道。
　　要是她知道了，就算他们是她的救命恩人，恩情还了之后，姝颜绝对不会手下留情的。
　　姝颜的脾气一向不好，恐怕这次真的惹怒她了。
　　“父亲，要调查神医吗？”芙洛出现在门口，看着奥伯伦的背影开口询问。
　　“敢吗？”奥伯伦反问。
　　“神医身边有程念，诡木的人都在为神医办事，我觉得我们难查”芙洛说着。
　　准确来说应该是查不出来。
　　诡木的人也不是什么善茬。
　　他们这次下单了任务，是诡木做担保的，要是把神医惹毛了，两家联合起来一起孤立总统府就不好了。
　　奥伯伦闻言，沉默了几秒：“不用查，顺其自然。”
　　会有人替他们查的。
　　而且现在神医已经自顾不暇了。
　　出现在A国的消息，这么多人都知道，神医怎么消停？
　　……
　　林姝刚从门店里出来后，就接到了电话。
　　奥伯伦的。
　　将手中的东西放在了一旁的椅子上，坐下去。
　　程念也跟着坐在了她旁边。
　　“林姝？”接通电话，那边传来一道声音。
　　林姝眯了眯眸子：“总统，有事吗？”
　　听见这声音，程念凑近自己听着。
　　奥伯伦在一边，笑着开口：“听克里斯说他见到你了，你来A国了？”
　　林姝将胳膊搭在程念身上，很随意的坐姿：“来了。”
　　奥伯伦听着她的声音还算正常，笑着开口：“来A国，不看看我吗？”
　　林姝低低的笑出了声：“最近有点事，过几天看你，对了，夫人的病怎么样？”
　　奥伯伦捏着手机的手一紧，有些紧张：“还就那样，他们总统府的人治不好，我还找其他医生。”
　　林姝挑眉，不意外他会说这种话：“照顾好夫人。”
　　说完直接挂了电话。
　　在一旁听的程念，直接怒火中烧：“什么意思？不是找到神医了，还遮遮掩掩什么啊？”
　　真就无语。
　　总统府的人能不能真诚点。

第252章 下蛊
　　林姝看着自己手里的手机抬头看着程念：“你不是买衣服？”
　　“哦，对，忘了。”程念气呼呼的走向了一家服装店。
　　林姝就坐在椅子上，将手里的手机，重新组装了一下，变成分离式的两个屏幕。
　　两边同时操作着，小小的屏幕上，绿色的编码布满了整个屏幕。
　　不一会就出现了两个人的名字，和她们的家族分布图。
　　一边是程念的，另一边是A国的公主，华阴。
　　两人长得一模一样。
　　华阴是A国最小的公主，前几年因病去世，举国大丧。
　　轰轰烈烈的，甚至传到了帝国那边，当时还让她去参加这个葬礼，她没去。
　　她从不会怀疑程念和华阴有什么关系，可是今天奥伯伦看程念的眼神，让她觉得很不舒服。
　　明眼人一眼就看出打的什么算盘。
　　他想让程念当他女儿，取代那个已经死了的华阴公主。
　　这算盘打的她在帝国都听见了。
　　看完之后将手机恢复了原样，抬头就看见了程念将试好的衣服放到了导购台处。
　　店员看见了拿了一个很大的袋子，将衣服装起来，程念从自己的包里拿出一张卡，递给了店员。
　　随后提着东西就出来了。
　　“要不，让人来接我们吧。”程念看着地上的一堆东西，皱眉，给出来一个意见。
　　实在是太多了，提不动啊。
　　林姝言简意赅：“谁？”
　　程念微微一笑，挑眉：“傅工。”
　　傅工本来就听从傅衍舟的安排，在A国这边一直住着。
　　现在她们来了，用一下不过分。
　　林姝眯着眼睛，询问：“你怎么知道？”
　　程念一阵心虚：“这，我，也是沈诚然给我说的。”
　　上次沈诚然从林姝嘴里听见程念的位置，就和傅衍舟借了这么一个人。
　　一开始傅衍舟还不同意，后来听说可以保护林姝，才放人的。
　　虽然在傅衍舟的视角来看，林姝不需要被保护。
　　……
　　傅工从收到程念消息之后，就一直坐在车里等着她们。
　　虽然不清楚为什么傅少和沈少给她安排这么一个任务，不过认真完成就好。
　　正了正神色。
　　他没见过林姝和程念，只是听其他人提起过这两人。
　　听说长得很好看。
　　不一会就看见两个人从商场走出来，其中一个提着一大包东西，想来应该就是这两位了。
　　想着，后座车门被拉开，他目光僵硬的转过去。
　　就看见林姝带着书包直接上车了。
　　程念将东西直接放到了后座位上，将东西，从后座位直接推到了后备箱里面。
　　程念看着前面不动的傅工，出声提醒：“看什么？走啊。”
　　“好。”傅工没想到这两位看起来这么熟练。
　　林姝一上车，找了个合适的位置，窝在椅子上打游戏。
　　手机上方时不时弹出才一条消息，林姝直接忽略了。
　　……
　　回到酒店的时候，傅工僵硬的看着两人：“林小姐，程小姐，我就先回去了。”
　　“去吧。”程念背对着他，头也没抬的说着。
　　林姝没说话微微颔首，也算是听到了。
　　程念将东西放好后，转身面朝着林姝：“你对他有意见？”
　　人家走了都不说一句话。
　　林姝手底下的动作没停，语气冷淡：“没有南修看的顺眼。”
　　可能是看习惯了。
　　程念：“……”
　　就离谱，就没听过这种回答。
　　“一直没问，总统夫人，什么病？”程念坐在林姝旁边也拿出手机和林姝组了个队，一起进入游戏。
　　林姝淡淡出声：“蛊虫。”
　　“什么？！！”程念震惊：“蛊虫？”
　　蛊虫这种东西她只在电视剧和小说里见过，没想到现实中也会有人用。
　　只是这种东西谁会用啊？
　　没听过A国有人养蛊啊？
　　而且夫人已经三年了，蛊虫不会死吗？
　　程念稳住了自己震惊的表情：“你能找到谁下的吗？”
　　林姝瞥了她一眼，抿唇：“我是神医，不是神仙。”
　　把她想的太神了。
　　猜的不错，应该是暗夜内部人下的。
　　养蛊这种事情是她之前教给暗夜所有人的。
　　当年养蛊这件事情在组织内部风靡一时，但是她当时下令严禁对外人下蛊。
　　没想到她死了之后，居然还真敢把这种东西下到夫人身上。
　　也不怪那些医生查不出来。
　　程念：“……”有没有一种肯定你真的知道。
　　正了正神色，继续和林姝打游戏。
　　什么蛊虫之类的不是她该操心的事情，反正这位大佬会解决就好。
　　……
　　晚上。
　　林姝给傅衍舟回着消息：“最近还好，不太好动手。”
　　毕竟人太多了。
　　三个人，都是暗夜内部的管理者，想要动手有点难办。
　　她需要进去暗夜内部，才有机会。
　　傅衍舟还在第六所的实验室，坐在椅子上，姿势十分散漫慵懒，给她发消息“过几天我来，有需要交给我就好。”
　　林姝看着这条消息，打字：“几天？”
　　傅衍舟回着消息，手指在桌子上点了点：“用不了多久，两三天左右。”
　　“来了，我接你。”
　　傅衍舟看着这条消息低低的笑出了声：“行，等你。”
　　“衍哥。”宋闻璟推门而入，旁边还有沈诚然。
　　两人看样子火急火燎的像是有什么要紧事。
　　傅衍舟回了林姝最后一条消息，看向他们：“什么事？”
　　“大事。”沈诚然开口：“季宴回了不渡洲了。”
　　这是沈诚然不能理解的。
　　季宴这么容易就怂了，有点不像他的风格。
　　可是他回不渡洲却是真实的消息。
　　当初他来帝国的时候，闹得沸沸扬扬的。现在就这么悄无声息的走了，还让人有点不适应。
　　傅衍舟垂眸沉思了一会，皱眉：“知道了，秦轩怎么样？”
　　“秦少用了特效药，已经差不多了。”宋闻璟开口。
　　毕竟秦家有学医的人，这种事情不用他们过多操心。
　　秦时能替他们解决好。
　　傅衍舟转了转手上的戒指，眸子划过一丝暗沉，不知道在想什么，垂眸，没说一句话。
　　宋闻璟和沈诚然就站在一边等着傅衍舟开口。
　　“机票订了吗？”他问。
　　沈诚然还以为什么事呢：“早就准备好了。”

第253章 神医招牌砸我手里了
　　沈诚然贱兮兮的问着：“衍哥，你去A国我能不能跟着去？”
　　傅衍舟瞥了他一眼：“你没订？”
　　一句话把沈诚然卡死了。
　　果然还是衍哥了解他。
　　这都能想到。
　　沈诚然坐在一旁看着宋闻璟：“我也给你订了，你和我们一起。”
　　宋闻璟摇头：“不去了，棉棉在这边，我要是去了，姝姐准备做什么她不就知道了。”
　　本来姝姐做这种事情就不让棉棉知道，所以他不敢轻举妄动，不然姝姐真的会和他动手的。
　　他会死的。
　　听了宋闻璟的话，沈诚然上下打量了一番：“行吧，你就在这待着。”
　　宋闻璟：“……”
　　怎么听这语气，这么不爽。
　　傅衍舟沉默了片t刻，开口：“神医，找到了吗？”
　　“没有。”宋闻璟一脸无奈：“诡木那边的人出手了，他们拦截了。”
　　其实神医背后的人如果真的是诡木的话，他们想找到谈何容易。
　　沈诚然思索了半天，看向了傅衍舟：“我觉得有人已经找到了。”
　　三人对视一眼，一瞬间就明白了那人是谁。
　　暗无。
　　“我不知道暗无找神医干什么？他又没病？”沈诚然一脸疑惑。
　　宋闻璟心思细腻，看着傅衍舟一言不发的样子，心中有了猜测。
　　暗无找神医可能是为了姝姐。
　　那天暗无眼中的担心不像假的，他说他和姝姐之前见过。
　　什么时候？
　　他不相信会有人平白无故的会救一个毫不相干的人。
　　……
　　第二天，林姝和程念没出去，在楼下吃了早饭，就回了程念那边的房间。
　　两人坐在沙发上开始打游戏。
　　“今天去吗？”程念开口问了一句。
　　林姝看着手机里的敌人，开了一枪：“不去，累。”
　　程念：“……”
　　“你这钱，也太好赚了吧，总统府的人也真是心大，不怕你跑了？”她笑着开口。
　　林姝挑眉：“那神医的招牌就砸我手里了。”
　　“哦——”程念长长的出声：“你担心什么？”
　　别人不知道，可是她知道，林姝昨天没有直接动手取出蛊虫，就知道她肯定有所顾忌了。
　　林姝不意外她知道，很平静：“那东西不太好解决。”
　　虽说是她之前研究出来可以控制人的思想，但是谁知道这几年经过他们的改造，变成什么样。
　　对于夫人来说她不能用之前的方法。
　　不敢冒险。
　　程念表情瞬间变得凝重：“你的意思是总统府，有人帮暗无给夫人下蛊？”
　　林姝打游戏的手顿了一下：“不排除。”
　　程念啧了声：“心机真重，其实我也好奇总统府和暗夜谁能赢。”
　　两个组织较劲了好几年了。
　　秦姝在的时候还好。
　　秦姝不在了，他们两个互相看不顺眼，都想把对方弄死。
　　林姝没说话，眸光变得深沉。
　　谁能赢？
　　不好说。
　　“我就不理解，秦姝怎么能看上暗无呢？那种阴险小人，她就不会觉得背后发凉吗？”程念跟着林姝在她后面捡装备。
　　林姝：“……”
　　听这话，怎么感觉像是在骂她？
　　林姝细想了一下，眸光深沉，慢吞吞的开口：“可能……眼瞎。”
　　程念眼睛一亮：“你说的太对了，我就觉得秦姝眼神不好，你也别怪我啊，我觉得论做人，暗无真不如季宴。”
　　“起码人家季宴做事都是自己动手，可是暗无就不一样了，他就是背后动手，看不清是谁，人就挂了。”
　　程念摇头：“真不知道谁教他的？”
　　林姝放下手机，嘶了声：“沈诚然没告诉你，我是谁？”
　　“你能是……”话音未落程念就呆住了，艰难的吞了下口水。
　　她忘了，这位现在户口本上的名字就是秦姝。
　　秦大小姐。
　　这是淮城人尽皆知的事情。
　　她当时还问沈诚然为什么秦家人突然收养了林姝。
　　结果答案没找到，就被这位派遣到了A国。
　　可是现在到这了，又不敢直接问。
　　哆哆嗦嗦的开口，不敢看林姝：“你能告诉我你是怎么成了秦家人的？”
　　她记得秦姝这个名字就是秦家人的禁忌，所有人对秦姝闭口不谈。
　　所以关于大佬怎么成了林姝她很好奇。
　　林姝看着一旁瑟瑟发抖的程念，漫不经心的开口：“因为……我就是秦姝。”
　　程念：“……”
　　……
　　晚上林姝坐在房间里，和人打电话。
　　“大哥。”
　　“迟祭的人明天可以全部召集，你……真的可以吗？”裴煜有些担心。
　　那可不是普通人，那是暗夜。
　　在A国的一个庞大势力。
　　林姝也毫不掩饰：“不可以。”
　　说真的不可以。
　　暗夜内部之前被她设计的机关大多数都换了。
　　想要炸了暗夜，那是不可能的。
　　况且，两方如果打起来，她在别人的地盘上也是吃亏。
　　裴煜无奈一笑：“你也是诚实。”
　　林姝挑眉：“一个一个来，仇人挺多的。”
　　“哦？”裴煜挺意外的：“那你能活到现在也挺不容易的。”
　　林姝：“……”
　　“大哥，你就不能说点好听的。”
　　虽然这是事实，但是这么堂而皇之的说起，还真让人不爱听。
　　裴煜挑眉，笑了：“我的错。”
　　“能让你认错，我还是第一个。”林姝挺意外的。
　　裴煜：“……”
　　……
　　翌日。
　　林姝和程念两个人一大早就起来了。
　　在楼底下吃了饭，准备去总统府。
　　程念拿出了给林姝准备的衣服，抬了抬下巴：“换上。”
　　林姝回了自己房间，没过几分钟，就出来了。
　　程念站在林姝旁边：“走吧。”
　　“嗯。”
　　两人一起打车前往总统府。
　　停在总统府前方的一条街道上，她们两人下车。
　　程念给总统府的人打电话：“到了，你们来接。”
　　没过几分钟就看到不远处来了一辆车。
　　听在他们面前，车窗降下去，露出了克里斯的脸。
　　他看着程念，眸光一顿，很礼貌的开口：“林小姐，程小姐，请。”
　　林姝看了他一眼，径直的走向后方，拉开车门坐了上去。
　　程念：“……”
　　大佬你这么随便啊？
　　没想太多，也跟着上去了。
　　一上车林姝就闭上了眼睛，一副困倦的样子。
　　克里斯通过镜子看向了后座的林姝，眯了眯眸子。
　　和那位还真是像。

第254章 一直压着五毒的人是谁
　　程念看着一旁风轻云淡的林姝，心脏突突的跳。
　　昨天晚上理了半天都没理清，她认识的林姝是秦姝的事实。
　　怪不得她和林姝第一次见面，就听见她说，她有仇要报。
　　这暗无和秦姝的仇，还真是深。
　　要命的仇，几辈子都不可能忘。
　　更何况，秦姝本来就是那种恩怨分明的人。
　　她也只听过林姝说，要找暗无和苏如。
　　对于克里斯她是闭口不谈。
　　就是因为克里斯只是背叛她，没有算计她，所以她就放过了。
　　那季宴呢？
　　按理来说，季宴应该早就知道林姝是谁了。
　　所以才会对林姝穷追不舍，甚至对傅衍舟动手。
　　程念想到自己之前在Y洲查到的事情，猛的打了一个哆嗦，脊背发凉。
　　季宴是个狠人。
　　居然能对自己的未婚妻下手这么狠，也不怪林姝看他不爽了。
　　不过一直打压五毒的人是谁？
　　别让她逮到了，不然她把那人打的他妈都不认识。
　　……
　　总统府。所有人都在大厅里，等神医来。
　　芙洛坐在奥伯伦身边，呼吸有些沉重：“父亲，程念今天会来吗？”
　　程念的样子，和她妹妹一模一样。
　　怪不得昨天所有人看程念的眼神都不对劲，甚至忘了，她也是这样。
　　听见这个名字，奥伯伦眸光一闪：“会，神医在，她就在。”
　　芙洛知道自己父亲的想法，可是那人终究不是她的妹妹。
　　这种做法会不会有点强人所难。
　　片刻后，奥伯伦开口：“洛洛，有件事情，需要你来做。”
　　芙洛上前一步，站在奥伯伦的面前。
　　……
　　没一会林姝和程念就到了。
　　奥伯伦和芙洛起身迎接：“神医。”
　　林姝点头：“用药了？”
　　“用了。”芙洛点头：“一天三次，可是我母亲还是没有醒来的迹象。”
　　声音中带着疑惑。
　　明明前几天都放血了，母亲的身体特征也稳定下来了，可是还是昏迷不醒。
　　林姝淡淡出声：“我知道。”
　　奥伯伦在一旁开口：“神医，请。”
　　林姝看了他一眼，跟着克里斯的步子，去了另一个房间。
　　看着他们离开，程念刚准备跟上，就被芙洛叫住了。
　　“程小姐。”芙洛走在她面前礼貌的开口：“我看程小姐很眼熟。”
　　程念挑眉：“谢谢，我看你也很眼熟。”
　　芙洛眼睛一亮：“是吗？”
　　该不会真的是她妹妹吧。
　　程念微微一笑，稍微退后了一点：“是。”
　　A国大小姐，谁能不眼熟，新闻都出现多少次了。
　　前天来还没这么热情，今天就这样了，说是没鬼她都不信。
　　“我要去看姝姝，大小姐去吗？”程念看着芙洛礼貌询问。
　　芙洛听出了她话里的意思，点头：“好。”
　　……
　　房间内，林姝坐在椅子上，手里拿着一把新的手术刀。
　　奥伯伦看着林姝的动作，有些紧张：“神医，还要放血吗？”
　　再放血恐怕人没救活，血就流完了。
　　“不放。”林姝从包里拿出银针，顺便还拿了一些缝合要用的东西。
　　克里斯就看着林姝的动作，挑眉。
　　挺专业的。
　　是个好医生。
　　就和……秦小姐一样。
　　林姝听到门被打开又关上的声音，微微挑眉。
　　察觉到克里斯的视线，不动声色的将左手的手术刀换到了右手上。
　　将夫人的胳膊抬起，放到了自己面前，看着上面凸起的一个小点，眯了眯眸子。
　　“神医，这个有什么问题吗？”一边站着的医生开口。
　　他们对这个东西深入研究过，并没有这个东西并没有什么异常。
　　林姝没说话，一直盯着那个地方，t发现那里有些微微的抖动。
　　瞬间刀子划开了皮肤，刺的很深，伤口很大。
　　刀子在次出来的时候，刀尖上挂着一个小小的虫子。
　　“这……这是什么东西？”奥伯伦在一旁惊讶的说不出话来。
　　为什么他妻子的身体里会有这种东西？
　　什么时候进去的他都不知道。
　　林姝仔细看了看刀尖上的虫子，对着一旁坐着的克里斯挑眉，眸光很深，带着丝丝的低气压。
　　克里斯被她的这个眼神看的让人不寒而栗。
　　和她真的像。
　　那时候组织里只要有谁的任务完成的不好，她就会用这种眼神看那个人。
　　但是他和苏如总是例外。
　　“神医这么看我，不会怀疑是我对我母亲下手的吧？”克里斯收回了自己的思绪，直直的迎上了林姝的视线。
　　“我又没说是你。”林姝淡淡出声。
　　面无表情的将虫子放在了一旁的盘子里。
　　拿起桌子上的针，消毒，穿线。
　　将夫人的伤口一针一针的缝合起来。
　　手上沾上了血迹。
　　程念看的揪心，回过头没再看一眼。
　　自从上次在林姝身上见过这么多血之后，她对血就有了恐惧。
　　那次林姝差点死在病床上。
　　“程小姐，别害怕。”芙洛的手在程念的背上抚摸着，柔声安慰着。
　　程念皱着眉，礼貌的回着她：“多谢。”
　　芙洛没说话，只是笑笑，收回手的时候，手指缝中夹着程念的头发。
　　悄悄的将程念的头发，缠在手指上，不动声色的将手放在了口袋里。
　　半小时后，林姝将伤口缝合好，用银针刺入了夫人的后颈处和胳膊上。
　　等了一会，床上的人悠悠转醒。
　　奥伯伦一直看着栖若，一瞬间就看见了。
　　愣了一会，回过神，走向床边：“夫人，你醒了？感觉怎么样？”
　　栖若已经昏迷了好几个月了，有些不清楚自己到底怎么了，皱眉：“我这是怎么了？”
　　“你……”
　　奥伯伦话音未落，林姝出声打断他：“针。”
　　此话一出，奥伯伦才想起插在栖若身上的银针还没拔出来，退后了几步。
　　林姝看了一眼时间，等了几分钟才将栖若身上的银针拔下来，扔进垃圾桶。
　　看着结束了，奥伯伦坐在床边，将栖若揽进怀里：“受苦了。”
　　栖若不明所以。
　　在她看来，她不过是睡了几个小时而已，怎么这么大惊小怪的。
　　虽然疑惑，但是看着自己的丈夫和孩子，一脸担忧的样子，还是出声安慰：“我没事。”
　　“好。没事就好。”奥伯伦看着栖若，眼眶里都带着泪光。
　　克里斯并不觉得有什么担忧的，反而是将视线转移到了林姝身上。
　　眼底带着打量。
　　从发现到今天不过三天时间。
　　还真治好了？

第255章 你猜神医背后有人吗？
　　“怎么？这么多人，他们是谁？”栖若环视了一圈周围的人。
　　多出来两个她不认识的。
　　其中一个和自己已经去世的女儿很像，不由自主的多看了几眼。
　　程念被她看的有些不自在，低声询问：“夫人，见过我？”
　　闻言，栖若摇摇头：“没有。”
　　眼中却带着泪光，被自己不动声色的抹去了。
　　程念：“……”
　　真奇怪。
　　怎么那么让人毛骨悚然。
　　芙洛起身，给栖若指了指林姝：“母亲，这位就是神医，治好你的人。”
　　栖若顺着她的视线看过去，发现坐在沙发上穿着一身黑色衣服的人。
　　这人给她一种熟悉的感觉，身形，气场，还有那种动作，都感觉莫名的熟悉。
　　好像之前见过。
　　考虑了一会，她开口：“多谢神医。”
　　林姝抬眸看了一眼淡淡出声：“没事。”
　　“父亲，母亲醒了，是不是该给神医报酬了？”克里斯出声提醒着。
　　奥伯伦点点头：“对，不知道神医想要什么？”
　　林姝没说话，手指在桌子上轻点着。
　　程念看了一眼，一时间也拿不定主意了。
　　之前答应A国的这桩生意，不过是为了那块血玉。
　　可是现在那块玉对林姝已经没用了，来这边不过是因为之前这里的人救过她而已。
　　现在提起报酬，林姝该要什么呢？
　　房间内一时之间陷入寂静。
　　许久才听见林姝开口：“我要你的血玉。”
　　“血玉？”奥伯伦听见这两个字，眸底微沉。
　　他怎么会知道自己有血玉的？
　　自从他从不渡洲拿到血玉开始，就一直放在地库里，就连栖若都不知道这件事情。
　　一个神医怎么会有这么大本事的。
　　“神医怎么知道？”奥伯伦谨慎的开口。
　　程念笑了一下，还真是分不清形势：“你猜神医背后有人吗？”
　　这么点事情都不知道，那林姝这个诡木老大不就白当了。
　　当初为了追查血玉的下落，林姝可是好几天没睡好觉了。
　　本来追到了，结果被秦家人买走了。
　　她当时就告诉林姝要不直接抢了吧，可是林姝不愿意。
　　她当时还疑惑为什么不愿意，只是没想到还有这么一层关系。
　　在次知道血玉下落的时候，就是接到A国单子的前半个月。
　　怪不得林姝当时沉默了那么久，原来是在思考这个东西对她有没有用了。
　　奥伯伦被这句话噎住了。
　　诡木。
　　神医背后的人是诡木。
　　只要想，就没有诡木查不到的事情。
　　奥伯伦思考了一下，看着一旁淡定的林姝：“神医要多少？”
　　“一块。”
　　林姝也没要太多，虽然她知道A国最不缺的就是血玉了，但是做人留一线。没必要做的太绝。
　　奥伯伦松了口气：“洛洛，去取。”
　　芙洛点头：“好的，父亲。”
　　说完转身离开了。
　　奥伯伦给林姝倒了杯水：“神医，请稍等。”
　　林姝颔首，靠在椅子上，困倦的样子。
　　克里斯看着林姝，想了一下，很礼貌的开口：“神医，要是我母亲再有什么意外，该怎么办？”
　　林姝掀了掀眼皮，眼尾泛红：“售后服务不错。”
　　克里斯：“……”
　　他就没听过神医还带售后服务的。
　　……
　　另一边芙洛从暗格里拿出了一个黑色的盒子，里面放着一些血玉，就是林姝要找的那个。
　　一个持枪的下属看见芙洛拿着的东西，开口问：“小姐，这是总统让带出去的吗？”
　　芙洛点头：“嗯，给神医的报酬。”
　　“神医真的治好了夫人？”那人惊喜的问着。
　　看来这次找人还真是找对了。
　　“嗯。”芙洛想到了什么，将手指上缠着的头发递给了他，叮嘱：“拿去和父亲的比对一下，看看结果。”
　　那人从芙洛手上结过，看了一眼，收起来了：“小姐放心。”
　　“嗯。”
　　芙洛抱着盒子转身离开了。
　　那人看了一眼，转身走到了楼下的医务室里。
　　里面站着一个老头，穿着白大褂，脸上带着皱纹。
　　听见声音，皱眉开口：“什么事？”
　　那人走到他面前，递给了东西：“南院士，大小姐要将这个和总统的比对一下。”
　　南青云从实验台那处走过来，看着手里的东西：“行，明天。”
　　“好的。”
　　“对了。”南青云开口：“夫人怎么样了？”
　　早就听说神医答应A国总统会来治病，不知道是不是真的。
　　那人露出了笑，一脸开心：“夫人已经好了，神医治好的。”
　　“那还真不错。”
　　南青云在口罩下微微一笑。
　　眸光闪过一丝狠厉。
　　神医真不是浪得虚名，他治不了的，居然被这么一个来路不明的人治好了。
　　那林姝那边会不会也找这个人。
　　可不能让她找到。
　　他就等着两个月之后看看。
　　……
　　房间内。
　　林姝坐在一旁喝茶，很淡定。
　　栖若看着一旁的林姝，端着杯水，目光始终没有移开过，好半晌她才出声：“神医，好熟悉。”
　　好像之前就见过。
　　此话一出，程念猛的将头转向林姝。
　　该不会被发现了吧？
　　都怪这位的气场太强了。
　　她活了20多年了，还真没见过像林姝这样的人。
　　反倒是林姝很淡定，放下杯子，出声：“夫人多虑了。”
　　栖若听见这个回答，叹了口气：“可能是吧，我很想那个孩子。”
　　几年没见了，也不知道过得好不好。
　　林姝从一旁的桌子上拿过自己的包，从里面抽出一张纸，拿了一直笔。
　　在上面写着药房。
　　递给了克里斯：“两天一次。”
　　克里斯接过看了一眼，眸光一顿，僵硬的转头看向了林姝。
　　眼底带着不可思议。
　　这个药方，很眼熟。
　　他见过。
　　在很久之前，第一次接触到蛊虫的时候。
　　秦姝给的。
　　现在她是怎么知道的？还一字不差。
　　“这药方……”克里斯话音未落。
　　芙洛就带着东西进来，放到了林姝面前：“神医，东西带来了。”
　　她将盒子打开，里面血玉的颜色直接映入眼帘。
　　林姝偏头看了一眼。
　　的确比之前给林玖的那个颜色要更纯，看起来也更亮。
　　“多谢总统，夫人，不打扰了。”林姝起身微微俯身。
　　“好，希望可以再见面。”栖若柔声道。
　　“希望。”

第256章 迟祭做事鬼鬼祟祟
　　出了总统府，走到一处安全的地方，t程念忍不住了，看着已经摘掉口罩和帽子的林姝开口：“我早就听说暗夜里面有人研究蛊虫，那人是你？”
　　昨天晚上听见林姝说起蛊虫这个事情，她就觉得很熟悉。
　　直到今天看见克里斯接过那个药方的时候，才突然想起这么一件事。
　　林姝也毫不掩饰：“是。”
　　“可是……”程念压低声音：“这样你不就暴露了？克里斯什么样的人，你还不清楚？”
　　林姝捏了捏眼角，抿唇：“没办法。”
　　只要从她手里研究出来的。
　　一个病情对应的只有一种解药。
　　这次治疗总统夫人也是迫不得已。
　　没那么多时间去研究另一种解药了。
　　程念：“……”
　　“我还是好奇，那场爆炸是怎么发生的，你给我讲讲。”程念一直关心着那场震惊无数人的爆炸案。
　　她想知道很久了。
　　林姝侧头看了她一眼：“……”
　　迈着步子直接离开了。
　　“哎，你等等我。”程念在后面跟着。
　　两人在走到一处拐角的时候，程念的脚步慢下来了，低声：“有人。”
　　林姝低头看着手机，头也没抬的说“知道。”
　　程念盯着后面，声音低沉“你这么淡定？”
　　林姝抬起眸子，面无表情的看了她一眼：“迟祭的。”
　　程念勾唇一笑，轻飘飘的开口：“什么时候迟祭做事，鬼鬼祟祟的了？”
　　林姝抿唇：“我们一向光明正大。”
　　程念：“你看我信吗？”
　　没过几分钟，一辆通身黑色的车停在她们面前。
　　车窗降下来，里面的人看着林姝，挑眉一笑：“云在，好久不见。”
　　林姝挑眉：“初尧，好久不见。”
　　程念看着两人打招呼的方式，直接愣住了看着林姝：“谁啊？”
　　林姝拉开副驾驶车门，听见程念这么问，顿了一下：“二哥。”
　　程念：“哦。”
　　林姝直接坐上了车，一上去就问：“那边的情况怎么样？”
　　初尧扬眉：“你二哥办事，你就放心，除了你，恐怕没人敢接这个单子，不过Y洲那边的人不太好说，他们会不会出手还不一定。”
　　“不过，迟祭拒绝了的单子，一般没人敢接。”
　　程念：“….…”
　　迟祭和诡木在各自的领域都是强者。
　　林姝窝在后座，拿着手机给傅衍舟发消息，听见这话眉眼微扬，淡定的不行。
　　初尧发动车子，随口问了句：“那位夫人到底得的什么病？需要神医亲自去看”
　　林姝看了他一眼：“不知道。”
　　“啊？”初尧疑惑：“这你都不知道，你来A国干嘛来了？”
　　林姝看着手机里，傅衍舟的那条消息，挑眉：“旅游。”
　　程念憋不住笑出了声。
　　初尧：“……”你看我信吗？旅游要召集迟祭的人吗？
　　林姝余光看见一辆车一直紧跟着他们，眯了眯眼：“二哥，加速。”
　　闻言，程念转头看了一眼后面，声线沉了下来：“不愧是你。”
　　初尧看了眼后视镜，嗤笑一声：“妹妹呀，你这是招谁惹谁了？”
　　都追到A国来了。
　　林姝勾唇一笑：“就那几个而已。”
　　是谁，他们都清楚。
　　初尧看着风轻云淡的林姝，勾唇一笑脚底下猛的踩了油门，车子猛地飞驰出去。
　　他想了想，认真道：“我还是觉得你这次的事情太悬了。”
　　对付的人又不是什么阿猫阿狗？
　　那是盘踞在A国有一个世纪的暗夜组织。
　　就连当初秦姝都没能全身而退。
　　“不急，暗无收拾不了，他身边的，我还收拾不了吗？”林姝翘着二郎腿，语气挺狂妄的：“我这次来A国不就是为了解决这些事情的吗？”
　　“行。”听见自家妹妹开口了。
　　初尧也就不加掩饰，直接将车子在一个十字路口调转方向。
　　那些跟在他们后面的车，根本来不及反应，就眼睁睁的看着他们一直跟着的车，就从他们眼前消失了。
　　……
　　“主，我们这边和夫人对应的蛊虫……死了。”
　　下属一直观察着培养室里的蛊虫的动向，看见栖若那边的盒子里的蛊虫已经死了，就急忙的来报告暗无了。
　　“死了？”暗无带着疑问。
　　“是……是的。”下属有些紧张的开口。
　　就是突然就死了。
　　没有任何征兆。
　　按理来说他们研究出来的，一般不会有人发现。
　　而且这种东西，就算深入检查，也不太可能检查出来。
　　想要解药，就只有他们暗夜组织内部才有。
　　夫人本应该这这几天里必死无疑，没想到蛊虫死了，夫人活了。
　　暗无闭了闭眼静。
　　神医不愧是神医。
　　这个解药，就连秦姝都研究了好几个月，她三天就能解了？
　　还真是厉害。
　　暗无摆摆手：“我知道了。”
　　下属点头，直直的离开了房间。
　　“主，克里斯来了。”另一个下属进来之后，对着暗无的耳边开口。
　　“嗯。”
　　克里斯从自己母亲房间里出来后，就直接去了暗夜组织那边。
　　看见暗无坐在客厅的椅子上走到他旁边，很恭敬：“主，我母亲醒了。”
　　暗无并不意外：“我知道。”
　　神医在那边醒来不过也就是迟早的事情，就是可惜了这么一个棋子。
　　“不过，我看到了这个。”克里斯从自己口袋里将林姝的那个药方拿出来递给了暗无。
　　暗无看了一眼接过，看清上面的字，呼吸沉重，捏着纸的手都有些微微颤抖：“这……这是……”
　　“神医写的。”克里斯低低的开口：“我怀疑，神医会不会和我们有关。”
　　暗无收敛了自己的思绪，半眯着眸子看着克里斯：“神医治疗，用左手还是右手？”
　　这很关键。
　　克里斯不太能理解他为什么这么问，但是还是想了一下，开口：“右手。”
　　“右手。”暗无低低的呢喃着这两个字。
　　笑出了声。
　　还以为她回来了。
　　不过只是自己的妄想而已。
　　就算她真的回来了，她也不会想见到他。
　　“主，右手怎么了？”克里斯还是问出了自己的疑惑。
　　暗无声音有些沉：“右手挺好的，起码和那人不一样。”

第257章 你们的意思是神医有问题
　　克里斯看着暗无的样子，心中猜到那人是谁了。
　　自己内心也有点心虚。
　　他这辈子唯一对不起的就只有她了。
　　……
　　酒店。
　　初尧坐在椅子上，双手环抱，翘着腿，一脸好奇：“和二哥说说，你怎么得罪不渡洲了？”
　　林姝抬眸：“……”
　　看着林姝一脸阴沉的样子，初尧摆摆手：“我不问了。”
　　怎么这个妹妹比大哥还可怕。
　　“那你和二哥说说，A国谁得罪你了？发这么大火，把迟祭的人都召过来了？”初尧一脸好奇的看着林姝。
　　两件事情他都挺好奇的，不过A国的事情他最好奇了。
　　这边还是大哥让他来的。
　　本来还想看看那个传闻中的傅家三少，可惜那个小子没和林姝在一起。
　　林姝啧了声，挑眉：“二哥，有没有人说过你，话挺多的。”
　　一听这话，初尧立马不认了，坐直了身体：“哎，我可和你讲，我就是好奇，而且来这边是大哥让我来的。”
　　林姝点头：“我知道。”
　　初尧：“……”能不能愉快的聊天了？
　　程念细想了一下今天的场景，皱眉：“夫人那边不会出现什么意外吗？”
　　暗夜的人不会这么善罢甘休的。
　　总统夫人这么好的一个棋子，就这么没了，他们肯定会想其他办法的。
　　林姝没抬头，手底下打着游戏：“会。”
　　程念被这人处变不惊的态度惊到了，开口：“什么时候？”
　　林姝慢吞吞的：“今晚。”
　　什么？！！
　　今晚？
　　程念震惊。
　　刚治好就又来，到底是和总统府有仇，还是和神医有仇。
　　这么做对他们有什么好处？
　　初尧眯了眯眸子：“你怎么知道？”
　　虽说总统夫人已经治好了，可是咒人的这种话，说出来了可不太吉利。
　　林姝顿了下，不动声色的听了一下手机：“猜的。”
　　初尧一脸无语：“你可真会猜。”
　　其实说实话应该也差不多。
　　A国的纷争，他们之前就听过了。
　　整个国家相当于被暗夜组织掌控，总统那边想要拿到实权，简直就是妄想。
　　能控制到总统夫人，他们怎么会甘心被神医医治好。
　　肯定会想办法在做出一点事情来，嫁祸给神医。
　　造成神一样学术不精的场面。
　　也就一瞬间的事情，初尧想明白了，看着林姝：“今晚和我一起吃饭。”
　　林姝站起身，收回了手机：“有事，不去。”
　　初尧：“……”哎，我！
　　咬牙切齿：“行。”
　　……
　　晚上10点。
　　傅衍舟抵达A国，身边还带着沈诚然，一下飞机，旁边有人带领，直直的走到了贵宾休息室。
　　林姝和程念窝在沙发上，翘着二郎腿，在打游戏，旁边还有初尧。
　　一看就挺舒服的姿势。初尧余光看见和前面站着几个人，抬头看了一眼，眼角猛抽。
　　用胳膊戳了戳林姝：“哎，那是不是你男人？”
　　林姝抬头看了一眼，眉眼间带着笑意：“是。”
　　初尧：“……”那看你那不值钱的样子t。
　　傅衍舟看见林姝，迈着步子朝她走来。
　　林姝看了他一眼，又低下头，继续和他们打游戏：“快了。”
　　“好。”傅衍舟走过去，在她旁边坐下，看她打游戏。
　　沈诚然也将东西放在原地，走到了程念旁边，自动忽略了一旁呆滞的初尧。
　　初尧：“……”
　　忍。
　　一定要忍住。
　　他打不过林姝。
　　这是他妹夫，不是别人。
　　可是……
　　初尧看着傅衍舟将林姝的手从手机上拿下来，放进自己的手里。
　　偏偏他的五妹不反抗，还单手操作的手机。
　　一时间忘记自己还在打游戏，现在哪里没动结果被人一枪结束了。
　　林姝：“……”
　　看着一旁的初尧，皱眉：“别让我带你。”
　　“我错了。”初尧没别的优点，就是认错快。
　　没过几分钟，林姝和程念那边结束了，手机屏幕上出现胜利的标志。
　　林姝女生收起手机，转向傅衍舟：“走吧，困了。”
　　傅衍舟点点头，握紧她的手，起身，往这外面：“在哪住？”
　　沈诚然和程念很自然的走到了他们旁边，初尧在最后面。
　　林姝稍侧过脸，看着十指紧握的手，低低出声：“酒店。”
　　傅衍舟思考了几秒：“和我走，不用住酒店，你去不去？”
　　林姝眯了眯眸子，想了一会，慢吞吞的开口：“去，睡个好觉。”
　　傅衍舟低低的笑出声，声音很好听。
　　沈诚然看见这一幕，直接愣在原地。
　　该不会衍哥在A国也有房子吧？
　　这是把业务拓展到A国来了？
　　看着傅衍舟：“衍哥，我和程念就先走了，困了。”
　　傅衍舟抬了抬下巴，给他扔了个钥匙：“去。”
　　沈诚然接过看了一眼，挑眉。
　　天通苑北的房子。
　　真是阔绰。
　　留下初尧看着傅衍舟，对林姝使眼色。
　　林姝直接无视：“你去住酒店。”
　　初尧哼了声：“你就委屈我吧，等我回去告诉大哥，你就完了。”
　　咬牙切齿的。
　　为什么他要住酒店？！！
　　林姝淡淡的哦了声：“你去。”
　　说完直接拉着傅衍舟离开了。
　　……
　　总统府。
　　栖若再一次的陷入昏迷。
　　一时间房间内陷入寂静。
　　奥伯伦看着床上昏迷不醒的栖若，胸膛剧烈起伏着。
　　看着一旁的医生，吼到：“怎么回事！”
　　“这……”所有医生唯唯诺诺的不知道怎么开口。
　　总不能说神医学术不精吧。
　　芙洛目光扫过栖若，皱眉：“这怎么回事？怎么又昏迷了？”
　　克里斯眸光一变，看着床上人的身影一顿：“快来看看。”
　　医生临危受命检查着栖若的身体，片刻后，看向克里斯：“先生，查不出来。”
　　芙洛脸色阴沉的看着他：“全国顶尖的医生都在这里了，什么都查不出来要你们有什么用？”
　　“我们……”医生面露难色。
　　这真是把刀架在脖子上了。
　　“小姐，夫人这几天总得都是神医的药，我们对夫人没有接受过任何治疗。”一位医生开口。
　　本来就是这样。
　　神医没来的时候，他们查不清病因，不敢轻易用药，神医来了，都是神医在治疗，他们只是在一旁观看。
　　怎么出了点事就都是他们的了。
　　克里斯思考了几秒：“你们的意思是，神医有问题？”
　　他们没说话。

第258章 你说的，睡个好觉
　　芙洛点头：“不排除这种可能，毕竟人都会犯错的，不是吗？”
　　克里斯没说话，一直盯着栖若。
　　那些医生没一个敢说话的，就只是站在一旁面面相觑。
　　奥伯伦脸色阴沉：“不管怎么样，找神医，救夫人。”
　　不相信神医又如何，诡木担保，如果救不活夫人，神医他们会全力追查。
　　所以，诡木在，不用担心神医这边的问题。
　　“父亲，到现在你还相信神医？”芙洛不理解：“他今天让母亲醒来，又让母亲昏迷，他已经不可信了。”
　　又转头看向了一旁的克里斯，看见他也没说什么话，自己只好坐在一旁生闷气。
　　神医要是再治不好，她就真的动用兵力了。
　　……
　　傅衍舟先带她去的商场大楼。
　　走在路上，看见林姝的目光有意无意的落在一旁的商店里，就知道了她的心思。
　　商场超市里东西的，琳琅满目。
　　傅衍舟给购物车里放了一些水果和熟食，去付款。
　　林姝被他牵着，跟在他身边，手里捏着手机给人回消息。
　　到了收银台，傅衍舟看见旁边货架上的一盒糖，眸色一顿，伸手拿了一盒。
　　林姝瞥到他的动作，眉眼微扬，嘴角带笑。
　　还真是细心。
　　知道自己换口味了。
　　回到别墅。
　　南修拎着东西跟在两人身后。
　　心里早就吐槽了好几句。
　　一进客厅，傅工对着傅衍舟鞠躬：“傅少。”
　　傅衍舟嗯了声，从兜里掏出自己的手，转过身：“东西送到二楼右边房间。”
　　“是。”南修拎着东西走向了二楼。
　　傅衍舟便带着林姝往楼上走。
　　“我来的时候就听到A国总统那边人仰马翻的，你知道什么情况？”傅衍舟偏眸看着她，将手里的糖递给了她。
　　因为林姝来的早，所以才问的。
　　林姝点点头，手机里出现了初尧的消息，她回了一下，然后收起来，侧头就对上他漆黑的眸子，伸手接过。
　　“说说。”傅衍舟勾了勾唇，低低出声。
　　“神医没治好。”林姝很坦然的说着。
　　面对傅衍舟脸不红，心不跳的。
　　这又不是什么小事，而且今天初尧在这边，迟祭的人在，傅衍舟不信也要信。
　　闻言，傅衍舟笑了，啧了声，慢吞吞开口：“神医还有没治好的病？”
　　林姝看着傅衍舟疑惑的表情，开口：“有没有一种可能，神医是人？”
　　傅衍舟：“……”
　　他以为像神医这种无所不能的人，什么会都。
　　傅衍舟捏了捏她的脸，没说一句话，眼底的情绪是林姝看不懂的。
　　林姝被他捏的脸有些痒，微微缩了下，眸子半眯起来。
　　傅衍舟将她抱在怀里，放到了桌子上：“这次是暗夜的手笔，你应该知道。”
　　林姝点头：“知道。”
　　能把蛊虫养的这么神不知鬼不觉的，只有暗夜了。
　　傅衍舟不意外：“你知道怎么治疗了。”
　　不是疑问，而是肯定。
　　林姝低头看他，眉眼低垂着：“拜托，这就是我研究出来的，我当然知道怎么治疗。”
　　“只要从暗夜里研究出来的东西，就只有一种解药。”
　　傅衍舟有些担心的开口：“你之前在傅家救过老太太，如果神医没治好，他们下一个找的就是你了。”
　　林姝挑眉。
　　她都没想到这一点。
　　这个姿势，傅衍舟比林姝要低一些。
　　他将林姝手里的糖放在桌子上，抬头看她。
　　林姝精致的眉眼微微一挑：“那你只能祈祷神医治好了。”
　　傅衍舟笑了笑，声音柔和：“你认识神医。？”
　　林姝漆黑的眸子看着他，摇头，没多说什么，慢吞吞的：“不认识。”
　　傅衍舟亲了亲她的唇，很轻。
　　又捏了捏她的指尖：“姝姝，和我一起？”
　　林姝不意外，嗯了声，转身走进了洗手间。
　　出来之后，傅衍舟已经换了衣服。
　　看见林姝出来了，递给她一杯牛奶。
　　林姝：“……”
　　看着林姝疑惑的样子，傅衍舟低低出声：“你说的，睡个好觉。”
　　林姝抿唇：“也不用这样，我不爱喝牛奶。”
　　傅衍舟长长的哦了声：“不知道是谁，第一天在傅家的时候在我们口等着要去买牛奶。”
　　林姝精致的眉眼微扬，眼底带着丝丝的邪气：“哦，那你记不记得我和程念喝酒的那一晚了。”
　　傅衍舟：“……”
　　“我去洗澡了。”傅衍舟拿着浴巾就直接去了浴室。
　　林姝看了一眼，没说话，收回视线的时候落在了桌子上。
　　上面放着她最近很喜欢吃的糖。
　　准备起身过去，床上的手机消息一条接着一天的接受着。
　　林姝听的都心烦，伸手拿过来看了一眼，全是江淮的。
　　【哎，大佬，你这是把人治坏了？】
　　【人家直接找到了我，说是有必要终止这项合作了。】
　　【我很好奇，你一个神医，这种小小的事情能把你难住了？】
　　【你就再坚持一下，就几天的时间，你把人救活，求求了！！！】
　　【大佬，你别搞事情啊！】
　　【诡木的名誉要没了啊！！】
　　【大佬，你说句话啊！！】
　　林姝皱眉，看着江淮发过来的消息：【我知道了。】
　　【行，你知道就行，对了你是不是动念禾的资料了？】江淮问了一句。
　　他之前就发现诡木内部有人攻入了。
　　但是又觉得不可能。
　　诡木除了他们家老大之外，谁都没办法。
　　但是为了确保准确，他还是问一下。
　　万一真的失窃了，他们就真的要被赶出去了。
　　林姝看着新消息，指腹轻点着屏幕：【是我。】
　　江淮松了口气：【那我就放心了，还以为我们真的被别人攻进来了。】
　　林姝：“……”
　　【真被攻进去，你就和林玖一起去五毒看看，正好他挺孤独的。】
　　江淮看见这条消息，吓得手都在颤抖：【不用了，林t玖不孤独，谢谢你啊！】
　　林姝没回他，将手机扣在了床上，没等一会傅衍舟出来了。
　　包裹的比平时还要严实。
　　林姝：“……”
　　她又没有什么特别的想法，至于这么防着她吗？
　　傅衍舟没这些想法，他只是觉得林姝年纪小，会带坏她的，所以穿的规规矩矩的。

第259章 你挺聪明的
　　“你好像对我这种穿搭很不满意？”傅衍舟凑近看着她。
　　林姝挑眉：“啧，的确有点。”
　　傅衍舟：“……”
　　怎么谈恋爱之后，就变得这么随便了。
　　小姑娘家家的。
　　傅衍舟点头：“不满意也要忍着。”
　　林姝疑惑的看着他：“我为什么要忍？”
　　傅衍舟：“我在说我。”
　　我要忍着。
　　还没把小姑娘娶回家，这种事情不能做。
　　林姝：“……”想歪了。
　　……
　　暗夜。
　　“主，你今天为什么要给我母亲重新下药，万一神医治不好怎么办？”克里斯坐在椅子上皱眉紧皱的看着暗无。
　　暗无看着自己手里的匕首，淡淡一笑：“她会治好。”
　　克里斯疑惑：“这么信任他？”
　　暗无将匕首放在桌子上，低声：“她该。”
　　她值得信任。
　　毕竟她可不会做没把握的事情。
　　“可是你知道，能解这种药的人已经……”剩下的话克里斯没说完。
　　不过他们两人心知肚明。
　　她已经死了。
　　暗无脸色一变，眸子里带着丝丝的寒：“用不着你提醒！”
　　“我知道，可是她研究出来的东西只有她能解，你放在我母亲身上，是想让总统府换人吗？”克里斯也不甘示弱。
　　他母亲不该是沦为棋子的。
　　暗无闭了闭眼睛，开口：“你也认为她死了？”
　　闻言，克里斯瞪大眼睛，皱眉看着暗无：“没有吗？当年的爆炸差点影响到了A国，我们组织内部三天大丧，这不是假的。”
　　克里斯始终相信秦姝死的彻底，那场爆炸没人逃出来。
　　就连基地都没炸的粉碎，无人生还。
　　不理解暗无为什么这么说？
　　暗无睁开眼，轻笑一声“季宴虽然不是什么省油的灯，但是到底不会为了一个人，不远千里的从不渡洲去帝国。”
　　能让季宴都出手的人，除了秦姝没其他人了。
　　“所以季宴是为了秦姝？”克里斯觉得这个认知超出了他所学的知识。
　　但是暗无说的也没错。
　　季宴向来是个沉稳的人，不渡洲距离帝国太远，他没理由专门放下不渡洲的事情，来帝国。
　　可是他想不明白：“我记得他当时不是因为自己的货被傅衍舟截了，才去帝国的？”
　　暗无起身走到他旁边，坐下：“季宴什么样的人，你我还不清楚？他是会为了这点东西大动干戈的人吗？”
　　克里斯看了他一眼：“他找的人是谁？”
　　暗无沉默了。
　　不知道。
　　没查出来。
　　所有和季宴有关的消息全被拦截，销毁。
　　他慢了一步，什么都没查出来。
　　要是神医治好了，他就直接围了总统府。
　　那人一定是秦姝。
　　不过那双眼睛和秦姝的很像。
　　林姝，不久之后，会见面的。
　　……
　　林姝躺在傅衍舟旁边，没睡着。
　　傅衍舟察觉到了，开口：“还不睡？”
　　林姝也很坦然：“想事情。”
　　“什么事？”傅衍舟疑惑，什么事情能让她睡觉都睡不好的。
　　林姝很无辜：“睡了你。”
　　傅衍舟：“……”
　　黑暗中，手从被子里伸出，捏着林姝的脸：“小姑娘思想可不能这样啊！”
　　林姝将他的手拿下来，握着：“我就随口一说。”
　　“好了，睡吧。”傅衍舟将林姝重新揽进怀里，按住了她不怀好意的手，抱的很紧。
　　林姝哦了声，在傅衍舟怀里找了个舒服的姿势。
　　一时间房间内寂静无声。
　　凌晨两点，林姝的手机弹出来一条消息。
　　【老大，总统府让你继续出手治疗。】
　　林姝在第一时间就醒了，从床头柜上拿了手机看了一眼，直接按灭了屏幕。
　　没一会手机重新进入了一个新的系统，上面浮现满屏的绿色。
　　其中一些红点在A国的各个地方，林姝在手机上飞速运作着。
　　一瞬间，那些红点统一聚集在暗夜里，随后重新归于平静。
　　看着窗外透进来的月光，林姝挑眉。
　　还真是知己知彼，百战不殆。
　　用这种手法引她出来，真是不择手段。
　　林姝第一次觉得她是个好人。
　　虽然她的手段不来光彩，但是比起暗无来说还是不值一提。
　　她就是跟着那人学坏了。
　　……
　　第二天一早。
　　林姝在别墅的后花园给总统府打了个电话。
　　奥伯伦接的。
　　林姝坐在吊椅上，看了眼房间里正在做饭的傅衍舟，眉眼间带着柔和。
　　听见那边的声音，开口，又轻又漫，带了些戾气，言简意赅的：“明天我会过去。”
　　奥伯伦皱眉：“明天？”
　　本来以为这是神医闯下的祸，她会马不停蹄的来这边，结果这人依旧傲慢。
　　不慌不忙的说出了明天。
　　他都难以置信。
　　林姝嗯了声：“今天准备东西。”
　　为此，奥伯伦也不好说什么：“行，明天就明天，但是神医，要是再有这种情况，你就别想出A国。”
　　林姝挑眉，第一次这么憋屈：“知道了。”
　　掐断电话。
　　芙洛看着奥伯伦放下手机，询问：“神医什么说？”
　　坐在一旁的克里斯闻言，也看向了奥伯伦，捏紧手指。
　　奥伯伦将手机猛的放在桌子上，声音很响。
　　吓得芙洛都哆嗦了一下。
　　“父亲。”芙洛小声的开口。
　　奥伯伦觉得自己一口气下不去：“他以为他是谁？不过就是一个医生而已！在我面前大言不惭！”
　　现在完全忘了自己还有求于别人。
　　芙洛头脑清楚，问道：“神医怎么说？”
　　奥伯伦缓了缓自己的心绪，转向芙洛：“他明天过来。”
　　芙洛松了口气。
　　明天就明天。
　　起码母亲有治就好。
　　克里斯眯了眯眼，道“父亲，明天母亲诊治，我有事，不一定在。”
　　奥伯伦看了他一眼，点头。
　　能有什么事需要在这种日子里解决。
　　……
　　林姝看着手里的手机，捏的很紧。
　　妈的，被人算计了。
　　她没想到暗无居然变聪明了。
　　疲惫的捏了捏眼角。
　　“姝姝，吃饭了。”傅衍舟的声音从后面传来。
　　林姝应了一声，起身往那边走去。
　　餐桌上，只有他们两个人。
　　林姝先开口：“我明天有点事。”
　　傅衍舟挑眉，看了她一眼：“我去接你？”
　　“不用了。”林姝直接拒绝了。
　　能让傅衍舟去吗？
　　那不是麻烦了。
　　“行。”傅衍舟也没多说什么。
　　饭后，林姝收到了江淮的消息。
　　【这次你认真点。】
　　林姝：“……”
　　【你挺聪明的。】

第260章 目的到了，自然就好了
　　江淮：“……”
　　不明白林姝为什么这么问。
　　【我不是……一直都挺聪明的吗？】
　　林姝没回他，切换了聊天页面，给程念发消息：【明天有事。】
　　下一秒那边就来消息了：【明白。】
　　程念此时正坐在沙发上和沈诚然一起打游戏，看见林姝发过来的消息，直接切屏，错开了沈诚然的视线。
　　“怎么了？”沈诚然看见程念的动作有些疑惑。
　　程念很淡然的开口：“没事，继续。”
　　……
　　翌日一早。
　　程念在街道边等着林姝。
　　远远的就看见林姝往她这边走过来。
　　看着林姝的穿搭，程念疑惑的抬头看了看天空。
　　艳阳高照。
　　可是林姝却穿着加绒大衣，里面穿着高领毛衣，戴着黑色鸭舌帽。
　　愣了愣。
　　她不理解林姝为什么这么穿。
　　明明天气很热。
　　林姝手里拎背包，走到她面前，低声，“走。”
　　程念收起思绪，嗯了一声，递给她一只口罩。
　　等了一会总统府的车就来了。
　　那人很恭敬的开口：“神医，程小姐，就等了。”
　　林姝点头，没说话，直接上车了。
　　50分钟后，林姝和程念抵达总统府最外围。
　　总统府没有检查车，但是他们两人却是仔仔细细的检查了一遍。
　　没什么问题，才放他们进去。
　　林姝一路走过来，发现了个问题。
　　总统府的守卫有一部分是暗夜的人。
　　程念也发现了，皱眉：“什么情况，今天这么严？”
　　林姝没说话，坐在车里，翘着腿。
　　没走一会，就靠近总统府门前。
　　奥伯伦也没出来接她们，但是昨天说自己有事的克里斯却站在门口等着她们。
　　程念看了一眼，有些气急：“什么意思？”
　　林姝神色淡淡：“看不出来。”
　　“你又被人算计了？”程念疑惑的问着。
　　这位怎么就不长记性？
　　心软不是什么好事。
　　林姝很坦然的开口：“你可以这样认为。”
　　不算是算计，顶多就是她心情好，陪他们玩一玩。
　　程念咬牙，抿唇：“你真是，我都不知道怎么说你。”
　　上次就是被人算计，被季宴折磨的神经都不正常了。
　　这次又是暗无。
　　还真是被这两个男人都算计了一遍。
　　这是什么体质？
　　林姝很懒散的站在车旁边，眯着眼睛看了眼周围两侧的人。
　　鸭舌帽扣头上，遮住刺目的光线，眉目冷t淡，其中带着隐隐的烦躁。
　　程念绕到她身边，看了她一眼。
　　啧了声，前任见面，修罗场。
　　好吧。
　　虽然暗无不在。
　　克里斯上前一步，非常礼貌的伸出手问候：“神医，程小姐。”
　　程念看着这么坦诚的克里斯，嘴角勾着浅薄的孤度，抬手：“克里斯先生，一个人？”
　　克里斯看着程念，眸底不动声色的闪了闪：“父亲在照顾母亲，只好我一个人来了。”
　　程念长长的哦了声。
　　林姝出声打断她，转向克里斯，声音冷淡：“带路。”
　　克里斯不意外她的态度，伸手：“请。”
　　林姝点头，和程念走在了他后面。
　　抵达医疗室，奥伯伦和芙洛坐在一旁的椅子上。
　　病床旁边还有其他医生在，看见林姝之后只是给了个眼神，就转过去了。
　　程念差点没忍住。
　　什么态度？！！
　　林姝没太管程念，将目光偏移了一下，看见躺在床上的栖若，眸光微微一顿。
　　只一眼，就知道什么情况了。
　　这是一种折磨人的手段。
　　最先用蛊虫控制人的行动，后用药剂侵蚀人的身体。
　　她在最开始给栖若留下的那些针剂，刚好可以制止蛊虫的生长。
　　本来将蛊虫取出来就没事了。
　　可是暗无居然用了药剂，偏偏解药她没告诉任何人，只有她知道。
　　林姝闭了闭眼，走过去给栖若诊脉。
　　五分钟后，收回手：“她接触过暗夜的人？”
　　又是暗夜。
　　夫人都不能动，而且中间只隔了一天多一点而已，
　　怎么就能接触到暗夜的人了。
　　现在在场的人除了克里斯之外没人是暗夜的人。
　　总不可能是克里斯想要自己母亲的命吧。
　　“神医，说话要讲证据，我母亲从你那天走之后就没起来过，晚上突然昏迷了，中间不可能接触到暗夜的人。”
　　芙洛看一旁医生支支吾吾的说不出来一句话，直接开口了。
　　林姝慢吞吞的开口：“谁都不例外。”
　　这不就明摆着点克里斯吗？
　　克里斯耸耸肩：“神医，还是那句话，你怀疑我？”
　　林姝慢条斯理的开口：“还是那句话，我又没说是你。”
　　克里斯：“……”
　　真会说。
　　奥伯伦没心情听他们废话，直接开口：“可以治吗？”
　　程念坐在一旁沙发上，闻言，精致的眉微微一挑，看来总统府连装都想装了。
　　林姝慢吞吞的开口：“可以。”
　　“那就好。”芙洛说“神医，开始吧。”
　　林姝点头，很困倦的从包里拿出一支针管和一个药剂瓶。
　　将药剂注射到针管里面，对着栖若胳膊的静脉，直接注射进去了。
　　过程很快，不到一分钟。
　　林姝又从包里拿出一支干净的针管，将血液抽了一些出来。
　　最开始的那一管是黑色的。
　　到了第二管，第三管，成了正常人的血液颜色后。
　　停手，将东西扔进了垃圾桶。
　　看见林姝听了，众人疑惑：“这就好了？”
　　就这么简单？
　　林姝点头，嘴角带笑，歪头看着那些医生：“就这么简单。”
　　那些医生面面相觑，脸上带着不悦。
　　就只是注射药剂，抽血就好了。
　　仅仅两步，就让他们这个顶尖医生彻底成了笑话。
　　克里斯的目光在林姝刚动药剂的时候，就一直盯着她。
　　只有他知道，林姝最开始拿出的药剂有多么难研究。
　　这是秦姝私下自己制作的。
　　方法，原料，只有秦姝自己知道。
　　所以，主的猜测是对的。
　　神医有可能是秦姝。
　　不。
　　是，神医就是秦姝。
　　克里斯皱眉。
　　秦姝没死。
　　那他做的事情不知道会不会被秦姝报复。
　　秦姝是国际上出了名的有仇必报。
　　那……该怎么办？
　　奥伯伦有些难以置信的开口：“神医你确定这就好了？”
　　不是他不信，只是之前的事情让他有点后怕。
　　林姝挑眉：“嗯，目的到了，自然就好了。”

第261章 你不会被人骗了吧
　　克里斯目光不明的看着林姝：“神医话里藏话？”
　　林姝轻笑一声：“听出来就好。”
　　克里斯眸光深沉的看着她：“你怎么会这种解毒方法？”
　　“有人教我。”林姝整理着自己的东西，低声回他。
　　克里斯皱眉。
　　不会是秦姝，当时秦姝在的时候，压根不存在神医这一说法。
　　她自己就是神医。
　　而且这种方法他们从来不外传。
　　但是……
　　如果秦姝没死的话，就不排除这种情况。
　　所以主的猜测是对的。
　　秦姝没死。
　　只是没死的话，人去哪了。
　　林姝看着克里斯的样子将书包背在肩上，侧着身子从他旁边经过，视线一点都没留给他。
　　“走了。”林姝经过程念身边的时候，看了她一眼。
　　程念回过神点头：“好。”
　　走之前又看了眼克里斯，微眯着眸子。
　　这人也太细节了吧。
　　刚才的话其他人可能不知道，但是她听出来了。
　　克里斯已经怀疑到了神医和秦姝的关系了。
　　程念看着林姝懒散的背影，只觉得头大。
　　“神医，诊金……”看见床上的栖若动了，奥伯伦急忙叫住了林姝。
　　林姝脚步没停，直接走出了，对着他摆摆手：“不用了。”
　　奥伯伦目送林姝和程念离开，微微急促的呼吸着。
　　奥伯伦转头看着芙洛：“程念的DNA出来了吗？”
　　芙洛点头：“出来了。”
　　其实早在昨晚就出来了，东西一直在南院士那边放着，还没取。
　　奥伯伦点头，吩咐：“去取。”
　　“好。”芙洛退了退离开了房间。
　　……
　　繁华的市中心，林姝和程念坐在餐馆的椅子上，面前放着一些东西。
　　林姝胳膊撑着座椅的扶手上，拿着手机在回复白灼的消息，纤细修长的手指夹着烟。
　　整个人窝在座椅上，很懒散的姿势。
　　程念坐在她面前，眸光凝了几秒，顿了顿才开口：“克里斯真不愧是你手底下的人。”
　　林姝打完一行字，闻言，看向她：“苏如比不上她。”
　　程念不意外她会这么说：“那你当时和她关系那么好？”
　　命都没了。
　　林姝挑眉嗯了一声：“我不长记性。”
　　程念：“……”
　　你还知道你不长记性。
　　当初被人折磨成那样，因为谁？
　　程念无奈的看着她，询问：“我知道你不长记性，但是我很好奇当初谁坑的你？”
　　林姝打字的手顿了一下，回道：“不重要。”
　　程念皱眉，道：“我去！这你都不知道，你这几年查了什么？”
　　林姝眉眼一挑，收起手机。
　　然后嘴角勾了勾，吸了口烟，缓缓吐出来：“你觉得我来A国因为什么？”
　　程念自然知道：“上辈子的事情你解决了，那这次呢？Y洲那边的事情不好解决啊，背后是谁都不知道。”
　　“我不理解，你怎么这么迟才动手。”
　　不是没有时间。
　　等了这么久，等来了五毒被打压。
　　仇人还未知。
　　林姝挑眉，很坦然：“没实力啊。”
　　程念：“……”
　　听听说的什么话。
　　看着程念的样子，林姝缓缓开口：“我上辈子所有的势力，都在大哥手下，既然给了就不会要回来。”
　　“在各个势力发展迅猛的时间段里，想要重新发展一个新的势力，没那么容易。”
　　“姝姝……”程念觉得自己喉咙有些发硬。
　　一时间说不出话来。
　　林姝她聪明，有能力，有野心。
　　她在Y洲栽了两次跟头，拼死拼活才成立Y洲的五毒，其中的困难程度不用说都能想明白。
　　当初林姝清醒过来的时候，就说要发展自己的势力。
　　她并不知道为什么林姝会有这种想法，但是还是照做了。
　　林姝微微眯了眯眸子，眸光落在了一出，手里的烟已经燃尽：“所以我没能力。”
　　程念没说话。
　　林姝说的对。
　　那时候因为秦姝的存在，暗夜组织成为了国际上首屈一指的黑色势力。
　　没人敢说一个字，就连不渡洲都要退让几分。
　　要不是那些人作死，暗夜绝对不会像现在这样。
　　没等几秒钟，林姝的手机就响了，她偏了一下视线，栖若的。
　　伸手从桌子上拿过接通。
　　那边率先传来声音：“姝姝，来A国了？”
　　栖若也是听奥伯伦说起的，她醒来的第一件事情，就是给林姝打电话。
　　之前邀请的时候，那孩子总是说自己有事来不了。
　　这次好不容易来了，怎么也要看看了。
　　林姝淡淡的嗯了声：“来了。”
　　“抱歉很长时间没给你打电话了，明天要不要来总统府？我也好长时间没见你了。”
　　起码有三年了。
　　栖若的声音明显的无力。
　　毕竟是刚治好的，正常。
　　林姝顿了一下，抬头：“行。”
　　“那就好。”
　　就怕林姝不同意。
　　挂了电话之后，程念看向她：“夫人？”
　　林姝啧了声。
　　刚才免提，声音传出来了，有必要再问一遍？
　　程念自知理亏，尴尬的摸了摸鼻子：“我不问了。”
　　林姝抿唇，低头吃着东西，将筷子换到了左手上。
　　程念看见了也没多说什么，就是觉得奇怪而已。
　　……
　　饭后两人一同回家。
　　刚推开门，就看到对立而坐的傅衍舟和初尧。
　　林姝：“……？”
　　余光看见林姝的身t影，傅衍舟先一步起身走向她：“姝姝，忙完了？还去吗？”
　　林姝将大衣挂在了衣架上，和傅衍舟走向了沙发处：“完了。”
　　初尧眼睛都不眨的盯着他们两个，手都快抠烂沙发的边缘了。
　　慕晚说的是真的。
　　姝姝真的……被猪拱了。
　　还是个他们不敢随便得罪的猪。
　　初尧拿出自己当二哥的气势：“姝姝，介绍一下。”
　　林姝皱眉，视线再两人身上游走，随后淡定的开口：“未婚夫。”
　　“啊？！！！”初尧直接愣的站起身：“什么？！！不是怎么就未婚夫了？”
　　“五妹，你不是被人骗了吧？”
　　林姝默了一下，挑眉看着他：“Z国的王，亲定的。”
　　事实如此。
　　当初两人联姻的事情，网上传的挺多的，都被她删了。
　　烦。
　　初尧：“……”完了这层关系了。
　　恶狠狠的盯着傅衍舟。
　　男人很坦然的坐在沙发上，下巴往门口抬了抬：“请。”
　　“我……”初尧哼了声，头也不回的离开了。

第262章 我喜欢法
　　初尧走后，林姝看向傅衍舟：“夫人的病好了，让我过去看看她。”
　　傅衍舟啊了声：“夫人？你们认识？”
　　林姝点头：“之前算是救过我。”
　　“什么时候？”傅衍舟半眯着眸子看着她。
　　能让她记在心里的救命之恩，一定是严重到了极致。
　　林姝细想了一下：“之前的事情了。”
　　傅衍舟捏着她的脸：“我就是担心。”
　　惦记了那么久的小姑娘，好不容易成了他的未婚妻。
　　“我知道。”
　　林姝知道，她一直知道，傅衍舟从不会对她做过多的干涉。
　　……
　　“父亲，这是程念的。”芙洛将一份DNA检测报告放到了奥伯伦的面前。
　　奥伯伦点头，伸手接过，直接翻到了最后一页，看着最后一行的字。
　　不存在血缘关系。
　　看见这一行字，奥伯伦皱眉。
　　怎么可能。
　　如果不是那这个世界上怎么会存在两个一模一样的人。
　　芙洛看着奥伯伦的样子，出声提醒：“父亲，她不是妹妹。”
　　她妹妹已经死了。
　　病的太严重了。
　　“我知道了，你先出去。”奥伯伦坐在椅子上，头低了下去。
　　芙洛退出去之后，还带上了门。
　　房间内的奥伯伦看着手里的报告，急促的呼吸着。
　　真不是。
　　他的女儿。
　　……
　　第二天。
　　傅衍舟洗漱完，推开门的那一瞬间，林姝也出门了。
　　看着林姝身上穿的衣服，皱眉。
　　怎么穿这么厚。
　　林姝这次没带什么东西，就拿着手机，看到傅衍舟疑惑的眼神，她顿了一下，不动声色的将手机放在兜里。
　　看向傅衍舟：“走。”
　　傅衍舟收起思绪，带着她往下走。
　　因为这次是傅衍舟开车，所以他们没用多长时间，就到了总统府的门前。
　　总统府的人也是有眼力见的人。
　　看见傅衍舟那嚣张的快要上天的车牌，直接放行了。
　　他们一早就收到命令。
　　只要林小姐来了，不管身边是谁都要放行。
　　傅工开着车，一路走过来看见这待遇，直接惊呆了。
　　A国总统府是什么样的，他们傅家最清楚了。
　　傅衍舟看着这么隆重的场景，有些意外。
　　总统府的人，这么看重林姝。
　　车子缓缓停在门口，傅工下车拉开车门，两人一同下车。
　　栖若坐在轮椅上，奥伯伦推着轮椅，旁边还站着克里斯和芙洛，再往左边，是……暗无。
　　林姝的目光落在暗无身上的时候顿了一下。
　　没想到他会在这里。
　　转头看向了傅衍舟，发现他神色如常。
　　又重新看向了轮椅上的栖若。
　　昨天才治好，今天就出来吹风了？
　　傅衍舟看见暗无的那一刻，就想到了他之前说过姝姝在贫民窟那种地方待过。
　　那地方真的是生不如死。
　　栖若看见林姝，嘴角带笑：“姝姝，好久不见。”
　　林姝点头：“好久不见。”
　　“别在外面了，进来吧。”奥伯伦侧了侧身子，将他们领进去客厅了。
　　奥伯伦很主动在傅衍舟旁边和他聊天，男人慵懒的在一旁听着，语气疏离淡漠。
　　奥伯伦在看到傅衍舟的那一刻完全是震惊的。
　　没想到林姝会来，更没想到傅衍舟会来。
　　虽说他们两人的关系不是什么秘密了。
　　但是像傅衍舟这种脱离了傅家还能让人忌惮的人，会为了自己的未婚妻耽搁自己的事情。
　　还真是让人意外。
　　林姝之前在总统府的时候，芙洛一直照顾她，此时林姝来了自然也是要好好说说话了。
　　很有礼貌的开口：“姝姝，听说你学法？怎么样？难不难？”
　　林姝眼角转向她，眸底氤氲着不清不明的笑意：“还好，一般。”
　　芙洛点头：“我以为你会学医，你之前在这边的时候，不就是你自己给自己治疗的吗？”
　　林姝慢条斯理的开口：“我喜欢法。”
　　芙洛了然于心，抿唇，小声的开口：“是不是可以学法医？又能学医，又能学法？”
　　林姝：“……”好问题。
　　芙洛不理解帝国的事情，对于这种事情来说，就是同一个。
　　其他人听见芙洛的这个问题，皆是一愣。
　　大概是没想到芙洛会问出这么个问题，偏偏本人似乎还没察觉。
　　一瞬间芙洛觉得所有人的目光都落在了她的身上。
　　立刻闭了嘴，没在说话。
　　暗无的目光一直落在林姝身上，就连旁边的克里斯都察觉到了。
　　“主，林小姐有什么问题？”克里斯问了一句。
　　主要是暗无的目光多少带点不怀好意。
　　暗无摸了摸自己的下巴，勾唇一笑：“看眼睛。”
　　那双眼睛，很像她。
　　克里斯抿唇。
　　迟来的深情比草都贱。
　　虽说他不是什么好人，但是暗无更不是什么好人。
　　当初非得算计人家，搞得人家死无葬身之地。
　　现在又对着别人怀念上了。
　　人就是贱。
　　暗无忽然想起件事：“对了，神医那边有结果了吗？”
　　神医之前提过的那个朋友。
　　她可以治好暗夜的蛊虫。
　　可能和秦姝有些联系。
　　克里斯摇头：“没有，神医每次神出鬼没，我怀疑背后不止有诡木。”
　　这只是他的猜测。
　　毕竟这种事情不能乱说。
　　暗无低声：“知道了。”
　　两人说话的样子落在了其他人眼中。
　　奥伯伦对暗夜本来就没什么好感。
　　暗夜都快脱离了A国的管辖了，他有些慌张。
　　要不是自家儿子提起了，现在不好和暗夜硬碰硬，不然他研究把暗无轰出去了。
　　栖若没他那么多心思，只是直勾勾盯着林姝，上下打量着她，笑着开口：“姝姝，瘦了。”
　　林姝挑眉，很乖的样子：“三年没见。”
　　栖若点头，坐在床上有些惆怅：“是啊，三年了，你走的匆忙，什么话都没留下，我都不好找你。”
　　听奥伯伦提起。
　　这次能见面，还是上次姝颜第一次正式的出现在新闻上的时候。
　　他专门给Z国的王打了电话，让他给他们留个姝颜的联系方式。
　　这才能有今天的碰面。
　　林姝细想了一下，好像真有这么回事。
　　当时一心想着会帝国，回去了就看不见暗无了。
　　就忘了留联系方式了。
　　林姝坐在傅衍舟旁边：“夫人身体怎么样？”
　　栖若愣了一下，随即反应过来：“挺好的，你叔叔给我找了医生。”
　　林姝挑眉，点头：“挺好。”
　　只字不提神医的事情。

第263章 我点燃了芯片
　　栖若看着林姝：“你身体怎么样？要不要神医也给你看看。”
　　提到神医了。
　　栖若果然是个藏不住事的。
　　林姝眉眼弯着：“不用了，好多了。”
　　神医要是能治好，她就不姓林。
　　栖若的心都放到肚子里，拍着林姝的手：“那就好”
　　林姝坐在她旁边点头，其他人就坐在一旁的沙发上。
　　暗无和傅衍舟分别坐在沙发的边缘，两人的目光齐齐的落在林姝身上。
　　“今天留下来吃饭，正好洛洛也很想你。”栖若开口，征求林姝的意见。
　　林姝没说话，转头看向了傅衍舟。
　　傅衍舟愣了一瞬，挑眉，微微颔首。
　　算是同意了。
　　林姝道：“好。”
　　暗无坐在一旁狠狠的给了傅衍舟一个白眼。
　　也没忘了自己来的目的。
　　神医。
　　找到神医，秦姝就能找到，林姝身上出血的原因也就能知道。
　　……
　　林姝从房间内出来后，就站在了二楼的阳台处。
　　胳膊撑着栏杆，手里拿着手机打游戏，手指夹着烟。
　　暗无就站在她身后，定定看着她，眸光意味不明。
　　“林姝。”
　　他几步走到林姝身边，侧了侧脸，目光落在林姝脸上。
　　他不想承认，他有些时候看着林姝真的会以为秦姝回来了，两人太像了，午夜梦回的时候他都有些分不清那人到底是谁了。
　　他救过林姝，不是想救，而且她不过是像那个人而已。
　　林姝听见声音，微微侧头，手底下的动作没停：“有事？”
　　听着这冷冷的语气，他沉默了几秒出声：“怎么来A国了？你不是说不会来吗？”
　　他记得很清楚，林姝从他别墅逃出去的时候，给他留下一句话。
　　这辈子除了要你的命，t我不会来A国。
　　林姝眉目垂着，弹了弹烟灰，没说话。
　　暗无抵抿唇：“你不会……真的要我命吧？”
　　自问他和林姝真的没什么仇，实在想不明白为什么林姝非要他的命。
　　林姝慢吞吞的抬起头，站直身体，侧了侧身，转向他。
　　暗无对上她黑沉沉的眸子，心脏猛的一跳，有些不知所措。
　　林姝关上手机，捏着手机，另一只手夹着烟，一步一步逼近他。
　　嘴角轻挑，声线又轻，又慢：“暗无，要你命，是我这辈子最想做的事。”
　　暗无盯着她，后退了几步，皱眉，有些难以置信：“为什么？”
　　林姝思考了两秒，眉眼微扬：“想你死。”
　　想你死。
　　此话一出，暗无直接僵硬在原地，脚下顿住，喉咙陡然发紧，嘴唇动了动，想说什么，却说不出来什么。
　　他想起，之前秦姝救他的时候，面对那个高大的男人，他听见她说：想你死。
　　暗无咽了咽口水，有些紧张：“你……你到底是谁？”
　　别说是她。
　　真的无法接受。
　　闻言，林姝掀了掀眼皮，那双眸子有阴又冷：“你猜我是谁？”
　　又是这句话。
　　暗无垂眸看着林姝，觉得自己呼吸都有些急促。
　　之前他差点被人打死，但是在昏迷的前一刻问她：“你是谁？”
　　她说：“你猜我是谁？”
　　暗无眯了眯眼睛，此刻确定了他的想法：“秦姝，真的是你？”
　　林姝哦了声，转过头继续看风景：“还想克隆我？”
　　暗无有些惶恐：“我……”
　　事实就是他想克隆秦姝，结果却让秦姝埋葬在废墟下。
　　林姝看了一眼他，抿唇：“你看我像傻逼吗？”
　　言下之意就是她什么都知道，用不着他废话什么。
　　暗无问出了自己内心的疑惑：“总统夫人你治好的？”
　　林姝嗤笑一声：“总统大张旗鼓的找神医的事情，你不知道？还来问我。”
　　“我不信！”
　　他不信世界上会有比林姝还要厉害的医生。
　　蛊虫的解药，秦姝不可能随便告诉一个外人。
　　林姝哦了声：“随你。”
　　暗无看着林姝，眯着眸子：“你真的来杀我？”
　　林姝反问：“不可以？”
　　“可以，当然可以。”暗无坦然面对：“我只是很好奇一点。”
　　林姝挑眉，等着他接下来的话。
　　“你是怎么炸了基地的？”
　　这点他始终没搞明白。
　　听苏如之前说，秦姝当时的身体已经是强弩之末了，而且当时基地大乱，秦姝根本来不及按下总开关。
　　闻言，林姝沉默了片刻，眸光暗了下去。
　　暗无也不说话，就站在那里一直等着她。
　　许久林姝开口，声音又冷，又沉：“你知道那是我制造。”
　　暗无点头：“我知道。”
　　林姝伸手摸到了自己的脖子，好似那里有什么：“我点燃了我脖颈处的芯片。”
　　那是她为了暗无专门放在自己脖颈处的。
　　当时也不过是为了可以更好的保护基地，毕竟命门在自己手里安全。
　　没想到却成了自己的葬身之地。
　　芯片点燃的时候，很疼。
　　她最怕疼了。
　　可是那一刻却解脱了。
　　她为了暗夜，树敌太多了。
　　暗无看着她抚摸脖颈的动作，喉咙一紧：“怎么……放在那里。”
　　怪不得他找不到，炸弹的总开关。
　　当时秦姝也是神神秘秘的不告诉他。
　　那她怎么取出来的。
　　林姝神色淡淡，脸上看不出任何神情：“暗无，我疼，很疼。”
　　当时芯片已经和自己的血肉粘在一起，拿不出来了。
　　她拿着旁边的蜡烛，灼烧着自己的皮肤，直到火焰点燃了芯片，引爆了实验基地。
　　火光冲天，就连周围的其他岛屿都受到了动荡。
　　“我……”暗无无话可说。
　　面对死而复生的人，他不知道该说什么，或者说他不知道该怎么面对她。
　　暗无声音都在颤抖：“季宴找的人……是你，神医的解毒方法，也是……你教的。”
　　林姝慢条斯理的开口：“是我。”
　　暗无觉得自己的心脏被人紧紧的捏着：“你要杀我，我认……”
　　话还没说完，暗无就看见林姝很迅速的从自己的腰间拿出一把枪。
　　黑漆漆的枪突然用力抵在他头上。
　　抬眸，便对上林姝阴冷的眸子，毫不遮掩的杀意充斥着她的眼睛。
　　暗无第一次见到她这个样子，他整个人猛地一僵。
　　林姝唇角上扬，又阴又冷：“一个一个来，明天我就去找你。”

第264章 打不过，被暗算了
　　“姝姝……”他的声音都在颤抖，一动不动的，等着林姝下一步的动作。
　　林姝握着枪，歪着头，漆黑眸子盯着他，带着浓烈的杀意，令人毛骨悚然。
　　她手指缓缓扣着，笑着：“听见你叫我的时候，我居然更想杀了你。”
　　暗无看着她的动作，眉头紧皱：“我能猜到。”
　　“猜到最好，回去告诉你手下，做好准备。”林姝慢条斯理的开口。
　　暗无点头：“好，你要谁？”
　　林姝嘴角的笑容收敛起来，眯了眯眼睛，动了动手腕，好像下一秒这里就躺着一个人，语气让人不寒而栗：“我的人先来。”
　　她的人。
　　暗无明白了。
　　她要苏如。
　　“好。”
　　林姝漫不经心的扯了扯嘴角，下一秒，瞳孔一缩。
　　枪声响起，暗无只觉得她是真的恨他们。
　　林姝那一枪直接从他的耳边擦过。
　　她缓缓抬起眸子，看着神色如常的暗无笑了一声：“我们只是仇人。”
　　“我明白。”暗无目光不偏不倚的看着她。
　　他不信她的枪法不准。
　　这一枪不过是林姝给他的提醒而已。
　　他知道他说出这句话之后就和秦姝彻底的没关系了。
　　原来那时候他真的救了她，那个他心心念念四年的人。
　　“你要什么，我就给你什么，你要命，我也给你。”暗无很认真的开口。
　　林姝将枪重新放回腰间，身子靠在后面的栏杆上，懒散的姿势。
　　暗无莫名想起在暗夜的时候，她经常是这个动作。
　　每一次他都会看呆。
　　现在也不例外。
　　虽然两人的长相不同，可是他知道这就是秦姝。
　　不知道过了多久，他看到林姝勾唇笑了下：“我说的对，这个世界上没人喜欢她。”
　　暗无不明所以的看着她，不理解她这句话是什么意思。
　　“什么意思？”
　　林姝侧身看着他，没回他这个问题。
　　就站在那里，重新将手机拿出来打游戏。
　　房间里的人听见外面的枪声响起，都心惊了一下。
　　傅衍舟知道外面是他们两个，他不做过多干涉，想让姝姝和那个男的说清楚，就一直坐在这边和奥伯伦讨论事情。
　　听见声音，皱眉：“总统府允许带枪？”
　　奥伯伦叹了口气：“暗无，拦不住。他想带就带了。”
　　傅衍舟点头，起身直接出了房门，往阳台那边走去。
　　没走过去就看见了林姝的身影，和旁边坐着的暗无。
　　“姝姝。”傅衍舟走向那边，目光始终注视着林姝。
　　林姝没什么表情的收回手机，把手里的烟按灭丢尽垃圾桶。
　　然后慢悠悠的越过暗无，走到傅衍舟面前，神情慵懒。
　　傅衍舟垂眸看着她，拉起她的手：“怎么了，没说明白？”
　　“挺明白的，该说的都说了。”说着，林姝笑了笑，低头转了转自己的手，开口：“上次解决的几个人，好像就是暗夜的。”
　　傅衍舟知道上次是什么时候，笑着开口：“对，我记得。”
　　林姝挑眉，配合的真好。
　　傅衍舟捏了捏她的脸，没一会奥伯伦推着轮椅过来了。
　　栖若一看见林姝就着急的开口：“我刚听见枪声了，你没事吧？”
　　林姝仍然是那副漫不经心的模样，摇头：“没事，不小心走火了。”
　　傅衍舟：“……”
　　暗无：“……”
　　林姝看着傅衍舟，低低出声：“走了。”
　　傅衍舟点头：“我们回房间。”
　　“嗯。”林姝将手机放在口袋里。
　　栖若看着林姝的动作，先一步开口：“姝姝，一会叫你吃饭。”
　　“好。”
　　回答了之后，傅衍舟带着林姝，转身离开。
　　其他人看着这一幕，也纷纷回了自己的房间。
　　只有克里斯看着暗无魂不守舍的样子，走过去：“你和她谈了什么？”
　　两个字：“秦姝。”
　　“嗯？”克里斯疑惑：“什么意思？”
　　暗无闭了闭眼静，眉间带着痛苦：“她是秦姝。”
　　是我的未婚妻。
　　“什么？！！”克里斯震惊：“秦姝？”
　　克里斯有些慌张。
　　居然真的是秦姝，那就说明暗无用他母亲来试探的这个做法，真的成功了。
　　可惜没能证明神医是秦姝的证据。
　　“秦姝。”暗无一直重复这两个字。
　　克里斯紧接着问：“神医是她吗？”
　　暗无摇头，声音都带着颤抖：“不是，神医应该是她的徒弟，那个方法是她教的，她是来杀我的。”
　　他其实真的没想过要秦姝的命，从来没有。
　　克里斯按着他的肩膀，动了动嘴唇，不知道该说什么，有些难以置信：“她是来杀我们的。”
　　暗无摇头，他了解秦姝的性格，对于像克里斯这样的人，没做过t什么伤害她的事情，秦姝会放过他的。
　　可是他们不一样，秦姝本身最痛恨的就是背叛和伤害。
　　偏偏他们两个全都占了。
　　“我有些时候在想，要是我和他没有那个赌约该多好。”暗无叹了口气，看着林姝刚才站着的地方，沉默着。
　　……
　　房间内。
　　林姝困倦的窝在沙发上，傅衍舟就坐在她旁边，将她的脑袋按在了自己的肩膀上。
　　傅衍舟低声开口：“之前听暗无提过，你在贫民窟，怎么回事？”
　　提起这事林姝眯了眯眸子：“打不过，被暗算了。”
　　闻言傅衍舟挑眉，他记得之前他好像就把一个人扔到了贫民窟里。
　　该不会是……
　　怎么有种脊背发凉的感觉。
　　林姝察觉到了傅衍舟的不对劲，出声：“不是你。”
　　要是可以她真想把季宴也扔进去，好好的感受一下什么叫绝望。
　　傅衍舟不自觉的松了口气：“那就好。”
　　林姝挑眉，慢吞吞的开口：“那就好？你干过这种事？”
　　她的语气很平静，神情从容。
　　傅衍舟没说话，就这么一直搂着她的肩膀，咽了咽口水。
　　“嗯？”
　　傅衍舟直接摊牌：“干过，之前处理了几个不听话的人。”
　　林姝长长的哦了声，挑眉：“你担心里面有我。”
　　傅衍舟点头，总共7个人，其中一个带着口罩和帽子，加上天黑，他没看清是男是女。
　　刚才听见林姝说他被扔进去的，他的心都揪住了。
　　就怕把自己的媳妇得罪了。
　　林姝看着傅衍舟紧张的样子，轻笑一声：“放心，我有仇必报，要是真的是你，我第一个拿你开刀。”

第265章 迟祭元老之一，云在
　　傅衍舟笑了一下：“我庆幸没把我媳妇得罪了，不然的话，我去哪把你找回来？”
　　林姝挑眉，嘶了声。
　　得没得罪，她现在不确定，要是真和林玖说的一样，赤狼是傅衍舟的。
　　那就有意思了。
　　傅衍舟牛头不对马嘴的问了句：“克里斯？”
　　“嗯？”林姝发出疑问。
　　傅衍舟看着她：“你打算怎么办？”
　　林姝没说话，微微眯起了眸子。
　　实话，克里斯没做什么把她杀了的事情。
　　对于暗无和苏如来说，克里斯不算什么。
　　随后低声道：“他啊。人挺好。”
　　傅衍舟看着她的表情，笑了下：“挺好，有多好？”
　　林姝沉默了一秒，低声：“起码没想过我死。”
　　虽然之前背叛了她，但是最后的那一步，他阻止过苏如。
　　没成功，被暗无关在了刑堂，后来怎么样，她不知道。
　　对于这一点来说她就没那么要让克里斯的命。
　　傅衍舟眯了眯眸子，没说话，将手缩紧，紧紧的搂着林姝：“我帮你。”
　　林姝在他怀里，声音闷闷的：“不用，我有迟祭的人。”
　　“初尧？”傅衍舟声音中带着疑问。
　　初尧那么不正经的一个人，能有什么用？
　　林姝愣了一秒，啧了声：“你对他的意见挺大的？”
　　傅衍舟：“……”这么明显？
　　傅衍舟想起初尧对林姝的称呼，慢条斯理的开口：“迟祭元老之一，云在，挺厉害的啊。”
　　之前听初尧叫林姝五妹。
　　他就觉得奇怪。
　　后来仔细一想。
　　迟祭好像在几年前突然宣布他们组织多了一个人，名为云在。
　　除了迟祭组织之外，没人知道云在长什么样子，性别是什么。
　　整个人极其神秘。
　　当初慕晚出现在她身边的时候，他没调查，只是想着可能林姝之前碰到了慕晚，成了朋友，现在想来，根本就不是。
　　林姝：“……”
　　初尧。
　　“你还挺让人闻风丧胆啊。”傅衍舟漫不经心的说着。
　　林姝：“……”快别说了。
　　马甲没了。
　　迟祭。
　　一个让人光听名字就让人恐惧的组织。
　　杀人越货，什么都干。
　　完全无视国际法律法规。
　　以前四个人的时候还好。
　　自从云在加入以后，迟祭的名声在国际上越发的响亮。
　　后来慢慢转型，成了和国际刑警相媲美的一个大型组织。
　　只要警察在三天内查不出来的案子，都会由迟祭接手。
　　之前有一起Y洲大型人体研究实验，就是由云在亲自压下去的。
　　其中参与人员，一个都查不出来。
　　傅衍舟看着女生阴沉的脸，挑眉一笑：“还有什么小马甲，说出来我听听。”
　　“你呢？我的金主。”林姝抬眸看着他：“你有什么马甲，说出来我听听。”
　　傅衍舟不自觉的咽了下口水：“你怎么知道的？”
　　自从知道林姝和简成明的交易之后，他就直接给简成明那边打钱。
　　林姝挑眉：“猜的。”
　　还奇怪最近简成明不找她要钱了，处于对自己负责的态度，调查了一下。
　　就发现傅衍舟每隔一段时间就给简成明打钱，数额不小。
　　傅衍舟捏着她的脸：“你可真会猜。”
　　林姝揪着他的衣服，漫不经心的动作：“你也挺会猜的。”
　　傅衍舟摊开手，任凭处置的态度：“初尧暴露了你。”
　　林姝：“……”
　　初尧真是好二哥。
　　“我知道你厉害，可是你什么时候能依靠我呢？”傅衍舟声音突然低了下去，很认真的说着。
　　林姝只觉得自己的心脏被捏住了，一呼一吸之间都有些疼：“傅衍舟，因为你在，我才活着。”
　　“什么？”傅衍舟听着林姝这句话，不明所以。
　　什么意思？
　　林姝摇头，窝在他怀里，没说一句话。
　　傅衍舟也就那么抱着她。
　　不知道她经历了什么，只知道她不愿意提起而已。
　　……
　　暗无从阳台处离开后，一脸阴沉的走到了总统府的研究室。
　　站在门口，捏着手指，平复了一下心情，猛的将门踹开。
　　发出剧烈的响声。
　　研究室的门都摇摇欲坠。
　　南青云正和总统府的人谈论学术报告，就听见这么一声巨响。
　　几人齐齐回头看着他。
　　都知道暗夜和总统府两家合不来，看来是真的了。
　　其中一个看见形势不对连忙开口：“南院士，我们先走了。”
　　南青云看见暗无，先是愣了一下，听见这话，点头：“好。”
　　那些人在暗无的低气压下，小心翼翼的离开了研究室。
　　南青云将机器关了，倒了杯茶，开口：“什么事？”
　　暗无将门关上，走向他：“我们的赌约你还记得吗？”
　　南青云喝水的手一顿，转头看着他：“赌约？记得。”
　　暗无气笑了，质问：“你当初用林姝做实验？”
　　南青云了然挑眉，将杯子放在一旁，有些好笑的看着暗无：“你不也拿秦姝做实验？”
　　“我……”暗无的话卡在喉咙里。
　　事实就是这样。
　　“所以，你拿什么来质问我。”南青云嘴角带笑，一副无所谓的样子。
　　暗无猛的拍了一下桌子，怒不可遏：“她是你亲外孙女。”
　　南青云很淡定：“我知道，秦姝不也是你的未婚妻吗？”
　　“当初给林姝的那个药，不就是你手底下的人帮我研究的吗？”
　　闻言，暗无猛的瞪大眸子，一副难以置信的样子：“你杀了他？”
　　南青云很坦然：“不然呢？”
　　“你怎么能……”暗无面对南青云总是很气愤。
　　南青云淡定开口：“我说过，她就不是一个让人期待的孩子，利用一下又如何。”
　　暗无闭了闭眼，努力平复着自己的内心。
　　当初因为和南青云的赌约。
　　他利用了秦姝。
　　而南青云利用了林姝。
　　所以秦姝能借着林姝的身体重生，不是没有道理的。
　　只不过依照她的聪明程度，不可能察觉不到南青云的手法。
　　暗无默了默开口：“你真冷血。”
　　南青云微微一笑：“彼此彼此。”
　　暗无不知道想到什么，挑眉，勾唇一笑：“你猜我们谁赢了？”
　　南青云不关心这种事情，收敛了笑：“我不关心这种事情，只是我要秦姝的手稿。”
　　此话一出，房间内的气压顿时降低了。

第266章 她的东西，我一向爱护
　　暗无轻笑一声：“想的美。”
　　南青云并不意外他会这么说：“听说，秦姝的东西之前被盗走过，你的手下办事不利。”
　　暗无半眯着眸子。
　　没想到南青云的手伸的那么长。
　　当初他不知道，林姝和秦姝就是同一个人。
　　秦姝的资料被盗走之后。
　　他还派杀手过来追她。
　　下了死命令，遇到林姝绝不放过。
　　差点再一次失去她。
　　暗无微微点头：“不牢南院士费心，她的东西我一向很爱护。”
　　“那就好。”南青云喝了口水，淡淡道。
　　……
　　林家。
　　“外婆，姝姝姐去哪了？我怎么都没见她？”南风廷一来林家就四处张望着。
　　池薇澜听见他的这个问题，一瞬间不知道该怎么回答。
　　南宁夏也是一脸落寞。
　　姝姝不会原谅他们了。
　　因为她把自己女儿抛弃了。
　　害了她。
　　“什么姝姝姐，她不是你姐姐了，人家在秦家过得风生水起，哪里还能轮得到我们啊。”夏媛在一旁冷嘲热讽的说着。
　　她的儿子就是没脑子，林姝对他的态度那么冷淡，自己就听不出来？
　　还一口一个姝姝姐。
　　“啊？”南风廷的小脸上先是一阵不可思t议，随后又是一阵落寞。
　　抬起头看着池薇澜：“一定是你们做了什么对不起姝姝姐的事情，她才走的。”
　　语气很坚定。
　　一定是这样的。
　　虽然姝姝姐脾气不好，可是也不会是随便不要家人的人。
　　姝姝姐一开始还给他买糖，说是会让他变得和林玖哥哥一样厉害，会送他去五毒学习。
　　不可能一下子就离开了。
　　“这……”池薇澜愣了一下。
　　眸光微闪的看着南风廷，不知道在思考什么，沉默了很久才开口：“姝姝是个可怜的孩子。”
　　夏媛对林姝没什么好脸色，开口：“可怜什么？像她这样一开始就不受人待见的孩子，活着也是让人讨厌。”
　　南宁夏最开始把林姝扔了的时候，她还想着把林姝捡回来的。
　　后来等她去垃圾桶的时候，林姝已经不见了。
　　第二天听说是池薇澜把那个婴儿捡回去了，她还松了口气。
　　“你以为我不想要吗？她是怎么来的，你不清楚吗？那样的孩子我要了南家的脸往哪搁？”
　　南宁夏声音猛的提高了，也不管这里有没有其他人，直接就开口了。
　　林姝根本不是林良栋的孩子。
　　当时不过是她参加一个宴会，没留意被人下药了。
　　醒来之后该发生的都发生了，那个男的已经不见了。
　　隔了一个月她才发现自己怀孕了。
　　当时年纪小，什么都不懂，害怕的没给父母说。
　　正好在那时碰到了林良栋，他说娶她，觉得多了个孩子也没事。
　　最后他们结婚了。
　　可是她有了抑郁症，一度想打了这个孩子。
　　可是林良栋一直拒绝，她就在那个抑郁最严重的时候，生下了林姝。
　　她从来没期待过林姝的降生。
　　从她怀着林姝开始她就一直憎恨着这个孩子。
　　夏媛看不起他们这种好人做派，直接回怼：“就算是这样，林姝回来了你是怎么对她的，你明知道妈没死，你不告诉她，还带着她一起去给妈烧纸，你的心都坏了。”
　　池薇澜听的直接征愣了。
　　那时候林姝不可能不知道她还活着的消息。
　　所以只是给他们演戏而已。
　　“我……”南宁夏一时气结。
　　南风廷年纪小，有什么直接摆在脸上，委屈的开口：“姝姝姐，真的好可怜。”
　　夏媛嗤笑了声：“她有什么好可怜的？多可怜可怜你自己。”
　　南风廷撇嘴，差点就哭出来，抹了把眼泪：“她最可怜的就是你们没人觉得她可怜。”
　　姝姝姐，离开林家才是最好的选择。
　　南宁夏和池薇澜对视一眼，不约而同的移开了。
　　……
　　下午总统府。
　　餐桌上摆满了食物，大多数是林姝爱吃的。
　　芙洛看着这些东西，张大嘴巴：“母亲，你告诉我，姝姝姐才是你的孩子吧？”
　　这摆明了就是对她不公平吧。
　　怎么都是姝姝姐爱吃的，她喜欢吃的就一个水煮肉。
　　明明她也有很多爱吃的啊。
　　林姝抬头：“嗯？”
　　栖若苍白的脸看着芙洛，一笑：“你平时不吃吗？姝姝好不容易来一次，你还挑上了。”
　　芙洛想了一下，点头，屁颠屁颠的坐在了林姝旁边：“也对。”
　　看着空了一个位置，芙洛有些疑惑：“母亲，还有谁？”
　　该来的都在这了。
　　最讨厌的暗无都在这了，还有谁缺席。
　　奥伯伦看着芙洛好奇的眼神，笑：“之前认识的一个医学研究者。”
　　芙洛哦了声，点头。
　　在他们没等多久，一道声音从门口传来：“抱歉，我来晚了。”
　　熟悉的声音。
　　林姝，暗无，克里斯，傅衍舟，四人同时转头。
　　林姝看来人，眼瞳很黑，笑了一下，眉眼间那股张狂忽然浮现，精致的眉眼透出几分冷气。
　　傅衍舟在桌子底下，捏着林姝的手，同一时间，林姝将他的手捏的很紧。
　　女生本来力气就大，这么猛的一捏，傅衍舟觉得他的骨头都要碎了。
　　克里斯坐在暗无旁边，低声：“这就是当初和你有赌约的那个人？”
　　为了那个可笑的赌约，甚至赔上了秦姝的命。
　　要不是秦姝运气好，活了，不然暗夜组织这辈子都别想安心。
　　秦姝要他们的命，给了就是？
　　暗无很冷淡的点头：“对。”
　　其实没有那个赌约，他也可以在秦姝的帮助下成为暗夜组织的领导者。
　　可惜……
　　奥伯伦看着来人，一脸惊喜：“南院士来了，快坐。”
　　南青云微微笑着，走到了唯一空着的位置上，目光始终落在林姝身上。
　　没发现什么异常。
　　林姝也察觉到他的视线，不动声色的看了眼自己。
　　大衣已经脱了，里面就穿着黑色卫衣。
　　对于其他人来说刚好，可是对于她来说冷。
　　太冷了。
　　“南院士和姝姝认识？”栖若看着两人，发出来自己的疑问。
　　林姝正了正自己的思绪，冷淡开口：“不熟。”
　　南青云点头：“是不熟，我是她外公。”
　　“啊？”四脸震惊。
　　芙洛和克里斯对视一眼，两人眼中都带着疑惑。
　　南院士在他们这边这么久了，都没听过有什么孙女之类的。
　　奥伯伦和栖若倒是很容易接受这个事实。

第237章 苏如，好久不见
　　栖若微微点头：“那也挺好的。”
　　芙洛的目光在他们两人之间游走。
　　皱眉。
　　总觉得姝姝姐和南院士有点矛盾。
　　姝姝姐虽然平时一副清冷的样子，可是现在这样将厌烦摆在脸上，她还是第一次见。
　　傅衍舟没说话，将筷子换到左手上，给林姝夹菜。
　　右手在桌子底下，一直拉着林姝的手。
　　南青云突然问了一句：“姝姝，你来A国有什么事？”
　　很关心的语气。
　　林姝顿了一下，没抬头，声音冷淡：“旅游。”
　　暗无：“……”
　　要真是旅游就好了。
　　南青云看见林姝这态度也不恼，哦了声，垂眸吃着碗里的东西。
　　芙洛抬头看着林姝：“姝姝姐，你会在这边待几天吗？”
　　“不会，我有其他事。”林姝低声道。
　　“好吧。”芙洛有些失落的点头。
　　还以为姝姝姐会在这边待很久呢。
　　……
　　回去的路上，林姝一句话都没说。
　　到了别墅后，还没坐下，傅衍舟就直接抱住了她，手臂不断缩紧。
　　声音低沉：“姝姝。”
　　林姝动了动脑袋，靠在傅衍舟的颈窝处，浅浅的呼吸着：“嗯。”
　　傅衍舟察觉到她低落的情绪，声音很轻：“我在。”
　　林姝声音很平静，听不出什么情绪：“原来她就不是林家的孩子，怪不得林良栋会对她动手。”
　　“林家所有人都讨厌她。”
　　她是林姝，林姝就是她。
　　她们是同一个人。
　　林姝淡淡开口：“南青云想要一个试验品，才会让林良栋出面娶南宁夏，为的就是等她出生。”
　　随后让池薇澜把林姝捡回去，一直养在小镇上。
　　就是等她5岁的时候注射药剂。
　　不让她离开小镇，就是为了方便观察。
　　傅衍舟听的心疼：“你们没错。”
　　林姝没回答他，伸手环抱住他的腰：“嗯。”
　　……
　　第二天，林姝起床先离开了。
　　她没告诉傅衍舟她去哪，傅衍舟也知道。
　　他没陪着，就是知道这种事情是林姝一直想做的。
　　林姝在街头和初尧碰面。
　　一见面，初尧的手里就拿着电脑，手指在键盘上快速敲击，屏幕上的红色点暗了下去，收回电脑。
　　看见林姝，开口：“来了。”
　　林姝带着帽子，双手插兜，点头：“怎么样了？”
　　初尧叹了口气：“挺好的，就是你真的不要我们进去？你出事怎么办？”
　　“不用。”林姝直接拒绝了他：“不会出声。”
　　初尧自知说不过她，点头，递给了她一个遥控器：“人都准备好了，有需要你按一下就可以了。”
　　林姝默了默，伸手接过：“谢了。”
　　初尧笑了一声：“和我说什么谢。”
　　林姝没说话，点头，转身直接离开了。
　　初尧看着林姝的背影，脸色沉了下去。
　　还是担心啊！
　　暗夜组织的每个人都不是吃素的。
　　要怪就怪秦姝当初把人训练的太好了。
　　现在都没有任何一个组织能和暗夜匹敌。
　　真是头疼。
　　……
　　“什么人！”还没进到暗夜的门口，就有人拦住了林姝。
　　林姝挑眉，看着那人，歪头一笑，带着些嗜血的邪：“林姝。”
　　林姝？
　　那人看着林姝，想起主之前说过，今天会来一个叫林姝的女生，让他们不要为难，直接放行。
　　思及此，那人收回了手，给林姝放行。
　　只觉得一阵风吹过，林姝就不见了踪影。
　　那人：“……”
　　会飞？
　　林姝走在路上，看着周围的一切，都是之前给暗无在图纸上画出来的。
　　当初他们还说，要一起看着工人给他们修建高楼大厦。
　　啧。
　　林姝摇头，轻笑。
　　真傻逼。
　　一路顺着自己的记忆，到了自己之前居住的区域，迈着步子往自己的房间走去。
　　推开门。
　　阳光透过窗户，在房间内洒下一抹光，灰尘在阳光下，闪烁着金色的光。
　　林姝走进去的一瞬间，门口的红外线感应到了，直接触发了警报。
　　一时间，整个组织内部的报警器响彻t云霄。
　　林姝皱眉，往后退了几步，离开了那个红外线照射的地方。
　　可是警报器还在响。
　　苏如是最先发现的。
　　她一开始就发现有人鬼鬼祟祟的来了这边，就先一步过来了。
　　暗无说过，任何人不得靠近秦姝的住处。
　　她只听暗无的。
　　一过来就只能看到个背影，很熟悉，但是不敢确认，冷声开口：“你是谁？”
　　熟悉的声音响起，林姝转头，眼尾泛红，带着浓浓的戾气：“好久不见。”
　　苏如看见林姝的脸，一口气卡在胸膛处：“林姝！又是你！”
　　当初在那么多人面前揭穿她，还在拳场的时候那么算计她。
　　现在居然来暗夜送死了。
　　不把林姝杀了，难消恨意。
　　看着林姝一副漫不经心的样子，苏如眯了眯眸子，扬手就朝着林姝的脸过去。
　　她还没碰到林姝的时候，手就在半空中被人捏着。
　　同一时刻，苏如只觉得自己手腕被捏的像是要断掉。
　　苏如疼的抿唇，看了眼手腕，用力挣了挣，都没挣开。
　　顿时，眸子里充斥着寒意，另一只直接朝林姝的肩膀。
　　苏如的所有招式都是秦姝教的，怎么可能让她抓到。
　　林姝身子往旁边侧了侧，苏如直接空了一下。
　　苏如看见自己抓了个空，表情愈发阴沉，反手抓住她的手，从她身下直接挣脱了林姝的胳膊。
　　苏如后退一步，冷笑着：“挺厉害，秦姝的招式你都知道。”
　　林姝挑眉：“不然呢？”
　　苏如看着林姝风轻云淡的样子，那种被秦姝压在锋芒的时间好像又回来了。
　　沉着眸子，猛地攻击过去，直直的冲着林姝的脸。
　　当初苏如和秦姝关系最好，苏如的伸手是经过秦姝严格训练的。
　　招式狠厉，她当初把最核心的招式都交给了苏如。
　　只是想不到，居然有一天会用在她身上。
　　林姝面无表情侧身避开苏如的身子，一抬腿直接踢掉了去苏如要抬起来的腿，下一秒手被林姝毫不费力的抓着。
　　“你怎么会这个！”苏如瞪着眼睛看着林姝。
　　这个秦姝不可能教给别人。
　　这是秦姝当初自己研究出来的，还没来得及教她，就已经命丧Y洲了。
　　就连她也不过只是看过而已，而且还是第一个。
　　林姝勾唇，漫不经心的笑着：“你偷东西，上瘾？”
　　说话间，用力抓着她的手腕，下一秒苏如觉得自己整个胳膊忽然脱力。
　　苏如意外的睁大眼睛。林姝黑沉沉的眸底浮现一抹冷狠。
　　同一时刻，手腕骨折的声音让人头皮发麻。

第268章 我的东西，怎么能说是盗
　　苏如疼的嘴唇煞白，死死咬着牙，恶狠狠的瞪着林姝，挤出声音：“你到底是谁？”
　　林姝看着她疑惑的样子，声音冷淡：“你觉得我是谁？”
　　闻言苏如只觉得自己头皮发麻，毛骨悚然，皱眉：“你是秦姝！”
　　林姝挑眉，不意外的样子：“挺聪明的，从招式看出来了。”
　　“真的是你！”苏如只觉得难以置信。
　　秦姝明明死了不是吗？
　　她亲眼看着那片实验室坍塌，里面的人没一个出来。
　　林姝勾唇一笑，带着嗜血的狠：“吃惊吗？”
　　一瞬间苏如明白了很多事情。
　　黑客联盟在一夜之间和暗夜组织分道扬镳。
　　暗无为此和秦轩也老死不相往来。
　　她也被黑客联盟拉入黑名单。
　　原来那时候秦轩就已经知道秦姝回来了。
　　他们永远会无条件的相信秦姝。
　　眸子里带着骇人的戾。
　　伸手抓向林姝的手肘，抬起右脚狠厉的朝着林姝腹部。
　　林姝眸色动都没动一下，松开她的手腕，甩甩手，一脚踹出去。
　　“砰——”苏如直接躺进了房间内，发出来剧烈的声响。
　　暗无和克里斯还有易林过来的时候，就看见了这一幕。
　　“我去！她真的很厉害。”克里斯在一旁小声的说着。
　　之前在秦姝手下的时候，看过林姝出任务。
　　那是真的狠。
　　和她对上的人一般都是死。
　　苏如还是得了秦姝真传的，还是这么菜。
　　苏如看了眼周围的人，眸色狠厉。
　　直接从地上站起来，狰狞的朝林姝扑了过去。
　　林姝稍微偏着头，眸子闪过一丝戾气，眉眼漫不经心的，眸子沉沉的黑。
　　在苏如冲过来的一瞬间，另一只手扣住她的肩膀，一脚狠狠踹在她的腿弯。
　　直接单膝跪地，剧烈的响声。林姝蹲在地上抬着她的下巴，挑眉：“用我的东西对付我，你是没脑子？”
　　踩在苏如的小腿上，眸底充满希望血丝，又邪又狠。
　　苏如只觉得自己的腿骨像是要断了一样，疼的人都在发抖。
　　林姝伸手从自己的兜里拿出了之前那个车上的匕首，扔在了苏如怀里。
　　眉眼冷了几分：“想杀我？”
　　苏如看着银光闪闪的匕首，吓得猛的一哆嗦。
　　怎么会在这个时候被发现。
　　她之前秦姝在完成任务后会有飙车的习惯。
　　所以就在车子的座椅上，暗放了这么一个匕首。
　　没想到居然被发现了。
　　垂眸看见了刀柄上的名字，瞳孔猛的一缩。
　　她的名字。
　　秦姝当时亲自给她弄得。
　　他们一人一把。
　　看见苏如的样子，林姝内心出奇的平静。
　　在几双眼睛的注视下，她从眼角掏出一把枪。
　　银色的枪身和苏如的匕首交相呼应。
　　那把枪上的秦字，在光的照射下格外显眼。
　　暗无一愣，惊奇的出声：“秦姝，这把枪，你什么时候盗走的？”
　　林姝浅笑一声：“我的东西怎么能说盗！”
　　苏如害怕的往后一直缩着。
　　这把枪的威力，她是知道的。
　　这一枪下去，这栋楼都别想要了。
　　在沉寂在自己的恐惧中时，就听见林姝的低哑的声音传来，透着几分骇人的狠：“苏如，你真蠢。”
　　声调很冷，几乎令人毛骨悚然。
　　苏如还想抓着林姝，一道声音传来。
　　“苏如！够了。”
　　暗无出声制止了她。
　　克里斯走上前准备扶起苏如，看见林姝踩在她身上的脚，缩回去了。
　　他们理亏，不敢轻举妄动。
　　“主，救我。”苏如看着暗无来了，觉得有希望了。
　　林姝将视线移到了暗无身上，眉眼冷淡：“救？”
　　暗无默了默，出声：“放了她。”
　　毕竟跟了自己十几年的人，要是真的死了，还是有点迟疑。
　　林姝眼皮都没动一下，声音低哑：“你知道我来这是干什么吗？”
　　一股强大的气场扑面而来，连暗无都有些被压下去了。
　　暗无急忙点头，语气急促：“我知道，你怎么样才能放了她。”
　　林姝神色淡淡，没什么情绪，声音没什么温度，眉眼间尽是冰冷：“我要苏如死。”
　　拒人于千里之外的冷漠，掌控一切的气息陡然爆发。
　　易林知道她是什么情况，站在一旁，看着她这油盐不进的样子，出声：“秦姝！你别太过分了！”
　　林姝缓缓将视线偏向了他，差点忘了，还有这么一个人，眉眼间尽是冰冷：“我死在Y洲的时候，你怎么不觉得你过分？”
　　“我……”易林一时无言。
　　林姝冷漠的看着暗无：“我要她。”
　　这句话是在提醒暗无，总统府答应她的事情。
　　“好。”
　　此话一出，两人同时看向了他。
　　什么？
　　易林皱眉，声音不自觉的提高了：“主，你这是什么意思？苏如在你身边这么多年，除了秦姝的事情，她没干过什么对不起组织的事情。”
　　林姝嗤笑一声，黑目蒙上了一层冷意：“我要她，暗无能拒绝？”
　　苏如在一旁惊恐的往后退，语无伦次：“不，不要，我不要。”
　　她知道，这次如果真的落在秦姝手里，她真的活不了。
　　秦姝的性格就是有仇必报。
　　跑！
　　对！跑！
　　想着猛的起身，结果一个不留意直接摔在地上。
　　林姝的脚还用力的踩在她的腿上。
　　怎么她的力气这么大了？
　　刚才没有使出全力！
　　还是小看秦姝了。
　　暗无直接下令：“带走！”
　　没几秒，从一旁的角落里出来几个人，齐齐的站在林姝旁边，看着她的动作有些不知所措。
　　这……
　　不放开，他们怎么拉走？
　　林姝看了一眼，将腿收回，往苏如身后的房间里走去。
　　很清冷，又孤傲。
　　林姝身影消失的那一刻，苏如像个死鱼一样，被人拖着离开了大厅。
　　林姝看着房间里的摆设，和原来的都一样的时候，没忍住，嘲讽的笑出了声。
　　听见这声音，暗无心慌了一下。
　　这是在嘲笑他。
　　克里斯和易林在一旁瑟瑟发抖的不敢说话。
　　生怕林姝会牵扯到他们。
　　林姝偏头看了他们一眼，走上前去，直接将门踹了一下。
　　“啪——”声音响彻整个楼道。
　　门就在几人眼前关上，扬了他们一脸灰尘。

第236章 秦姝，我要你死
　　林姝关上门，目光转向了一块制作和其他都不一样的地板。
　　眸光一沉。
　　迈着步子走向了那个地方。
　　双脚站上去。
　　忽然右侧的墙壁缓缓打开，露出了里面的景象。
　　是个机器制造室。
　　里面还有未完成的机器人。
　　林姝走过去，按了一下门被缓缓关上。
　　看着机器人t的没有安装上去的芯片。
　　林姝低头从桌子下的抽屉里，用镊子夹了一块铁皮。
　　从机器人的身后放入，没有盖上壳子，机器人的眼睛就闪了一下。
　　“000号机器人为主人服务。”
　　林姝不动声色的给它盖上了后壳：“从今天起，你是004。”
　　一阵机械的声音响起：“好的，004号机器人为主人服务。”
　　……
　　阴暗潮湿，漆黑冰冷的地下室。
　　门被推开，一道阳光射入进来，照亮了一片区域。
　　苏如听见声音，缓缓从地上爬起来，胳膊被铁链锁着，发出一道刺耳的声音。
　　声音沙哑：“谁？”
　　林姝没说话，径直走向了苏如的对面，坐在了椅子上。
　　看见林姝，她嗤笑一声：“秦姝，来看我笑话的？”
　　林姝淡淡的哦了声：“对。”
　　苏如：“……”
　　林姝身子往前探了探，伸手捏着苏如的下巴，冷白的手指在灯光下格外耀眼。
　　声音冷淡，听不出什么情绪：“自问我没什么对不起你的。”
　　苏如的下巴被捏的很紧，她有些难张口，话从牙齿间流出：“我知道，我就是恨你。”
　　林姝挑眉，歪头看她：“哦？我死了你也成不了我。”
　　苏如咬牙，一字一句的说着：“因为我要赢，你必须得输，整不好得死。”
　　整个地下室一时间寂静无声。
　　林姝看了看自己手边的按钮，又看了看苏如头顶。
　　一按。
　　“哗啦”水，从头顶淋下，刺骨冰冷
　　苏如想躲，可是手脚被绑，林姝还捏着她的下巴，动弹不得。
　　她冷得瑟瑟发抖。看见林姝眼中的杀意，一时间气势减弱，浑身发颤！
　　瞪大双眼，呼吸混乱。
　　秦姝！
　　她居高临下的凝着，黑眸渗着戾气。
　　指尖微微屈了一下，身后不知道从哪里出来一个人，现在她面前，颔首。
　　上前。
　　林姝身子往后靠了靠，
　　那人直接扯住苏如的头发。
　　身后是一个不知道什么时候放置的透明水缸。
　　苏如顿时慌了：“秦姝！你想干什么？”
　　林姝抬了抬下巴，视线轻蔑，声音冰冷：“记得，我在海里把你救上来的，没我，你怎么活？”
　　苏如眸光顿时一缩，想大喊，那人先一步有了动作。
　　将她拉在水缸旁边，摁下水！
　　水没过口鼻，她拼命挣扎。
　　耐不住那人的力气！
　　水面冒着气泡，快要消失。
　　林姝冷笑，对着那人点了点。
　　那人点头，猛的一下将她扯出水面。
　　险些溺亡的恐惧，让她想起了当初在海里，已经过去十几年了，想到那个场景，依然让她灵魂发颤。
　　还未来得及细想，再次入水。
　　林姝淡定的在一旁喝着水。
　　她之前不会游泳，为了救苏如差点命送海里，还是二哥把她捞上来的。
　　这个水缸，就算还了那个救命之恩了。
　　反反复复的窒息感，让苏如连哭的时间都没有！.
　　“秦姝，我要你死。”
　　苏如在得到呼吸的那一刻破口大骂。
　　那个打工人直接皱眉。
　　他妈的！
　　敢骂云在，真是嫌活的太久了。
　　林姝面无表情：“哦，你让我怎么死？”
　　喉咙干涩得厉害，苏如吞了下口水，不知道怎么回答。
　　现在她的命在秦姝手里，怎么让她死。
　　动了动身子。
　　痛！全身都痛！
　　林姝起身，上前。
　　抬脚。
　　用尽力气，往她身上踹。
　　苏如被踹远，因为铁链的原因，身子砸到墙上又被弹回来。
　　一口血，从她口中喷出。
　　皮肤直接被划破了，渗出了血迹。
　　滴答滴答的滴落在地上。
　　“你，怎么让我死？”
　　她的嗓音很沉，阴森如斯。
　　那双眸，狠的令人不敢直视！
　　旁边那人大气不敢出，虽然知道和自己没关系，但是她发脾气了谁都拦不住。
　　苏如直接怒吼出声：“秦姝！当初的事情不止有我！暗无，易林，克里斯他们那个人没参与？你凭什么只抓我一个！”
　　林姝平静的声音传到她耳边：“我对你最上心。”
　　转头看着苏如，很慢，有认真的开口：“我把你捧到了联盟副盟的位置。”
　　“带你认识了各个国家的上流人士。”
　　“我做什么都带着你，只要我的名字出现，就会有你。”
　　“苏如，你太贪心了。”
　　苏如听着这话。
　　腿一软，从墙上滑下来，跌坐在地上。
　　“只能怪你的锋芒太露。”她紧皱眉，脸色惨白：“秦姝，你永远不知道有多少人想要你的命。你永远不知道，我有多羡慕你。”
　　耳畔嗡嗡作响。
　　喉咙似是被掐住，艰难的呼吸着。
　　苏如挣扎着要起身，她站不起来。
　　“咳！”张嘴，鲜血哗啦吐出来。
　　女生眼尾微微泛红，杀意在眸中流转，冰冷阴寒：“这不是理由。”
　　苏如眼神涣散：“你不防去暗无的房间看看，里面有你和林姝的事情。”
　　“我知道。”林姝知道暗无房间里有重要的东西，不过从来没想过去看，今天苏如这么一说勾起了她的兴趣。
　　林姝拿出手中的药瓶，扔在了她面前。
　　玻璃瓶里，是她自己研制的药。
　　“这个东西，我送给你了，别辜负了我的心意。”
　　话音未落。
　　苏如看着那个东西，拼命摇头：“不，我不吃！秦姝，你放过我。”
　　林姝挑眉扣住她，声音冷的骇人：“我说了，别辜负我的心意。”
　　“我……我不吃！”苏如声音都在颤抖。
　　林姝眸光微沉，阴冷至极，将她的脸往上抬了抬，四目相对。
　　精致的脸上尽是杀意：“苏如，别违抗我的命令！”
　　一瞬间，苏如乖乖点头，神志不清的从林姝手里拿过了药：“我吃，吃多少？”
　　林姝细想了一下：“全部。”
　　“好。”
　　话音刚落，苏如就从瓶子里将全部的药都倒出来，猛的一把塞进自己的嘴里。
　　顿时，一口鲜血喷涌而出。
　　身子像纸一样，无力下垂。
　　直直的昏死在地下室里。
　　“云在……她……不会死了吧。”那人看着眼前的场景，直接被吓蒙了。
　　云在不出手还好，一出手就直接往死里弄。
　　果真名不虚传。
　　林姝勾唇，嗜血的笑：“没那么容易。”
　　苏如想死，她就不给这个机会。
　　那人听着这语气，就知道她的恨意绝对没消。
　　一句话没说，就站在林姝旁边，垂眸看了眼半死不活的苏如。
　　直接吓的移开了眼睛。
　　身上，身下全是血。
　　这人是鬼。
　　吊死鬼。

第270章 你永远都别想偿还
　　暗无坐在房间里，看着手里的那个赌约条款。
　　脸色阴沉。
　　就是这个东西，让他成了秦姝最大的仇人。
　　“主。”易林推开门走进来，有些紧张。
　　暗无连眼神都没给他：“什么事？”
　　易林咽了咽口水，手指捏的很紧：“主，可以放了苏如吗？”
　　毕竟和苏如已经当了好几年的搭档了，突然撤走了，有些不适应。
　　暗无听见他这个要求，终于抬头看向了他：“我让你们引她去研究室，没让你们杀她。”
　　易林乖乖的低着头，不说话。
　　他知道，暗无开始翻旧账了。
　　这么多年从来没对秦姝的死抱过怀疑的态度。
　　今天居然重新提到了。
　　易林皱眉：“主，秦姝的性子烈，不这么做她根本不会同意。”
　　暗无咬牙，气急败坏的说着：“那你看她同意吗！
　　他当时就说过，秦姝不同意就别逼她，大不了这个暗夜的领导者，他不要了。
　　没想到居然会让秦姝送命。
　　易林也不甘示弱，用手狠狠的指了指他手里的纸：“可是主，南院士那边没那么好说话！赌约一旦开始，他就会扶你上位！秦姝已经去那边了，她不接受克隆，只有死路一条！”
　　暗无明白这个道理，手撑着额头，低声：“我知道了，你出去吧。”
　　“那苏如……”易林不甘心的开口。
　　“出去！”暗无声音提高了不少。
　　易林只能作罢，退了几步：“好。”
　　在转身的那一瞬间，暗无从自己的身后掏出一把枪，对准了他的心脏位置。
　　“砰——”枪声响起。
　　易林艰难的回头看着他，眼中充斥着不可置信：“主？”
　　暗无眯了眯眸子，声音轻蔑：“你知道的太多了，嘴不严实，只好除了你。”
　　在听见暗无的这句话后，易林皱着眉，睁着眼睛躺在地板上，停了呼吸。
　　“克里斯。”暗无淡定的喝着水，叫了一声。
　　克里斯推开门，被眼前的场景吓了一跳。
　　看清地上的人后，后背发凉，直冒冷汗。
　　“主，什么事？”声音中都带着不易察觉的颤抖。
　　暗无对着易林的身体，抬了抬下巴：“处理了。”
　　克里斯木讷的点头：“明白。”
　　克里斯拉着易林的身体出去了。
　　一出去，直接坐在地上。
　　双腿发软，站不起来。
　　说实话，刚才易林和暗无的对话，他都听见了。
　　暗无觉得易林知道的太多了。
　　可是他也知道的不少。
　　会不会下一个就是他了。
　　缓了很久，才重新站起来，将易林的尸体一路拖着离开了二楼。
　　……
　　林姝趁着天还亮，从地下室里出来，直接朝着不暗无的房间走去。
　　暗无还t没离开，听着由远及近的脚步声，顿时警铃大做。
　　视线从杯子缓缓的移到了门口。
　　手里的枪也不自觉的举起。
　　对准门口。
　　“咔嚓。”门被推开。
　　林姝一进门就看见对着自己的枪口，眸光一顿。
　　猛的身子侧了一下。
　　子弹偏移了一下，卡在了墙缝中。
　　暗无看见是林姝，将手中的枪扔在地上，一副害怕的样子。
　　他知道，秦姝不喜欢他用枪。
　　只要是秦姝不喜欢的他就不用。
　　林姝看了他一眼，没说话，视线落在了桌子上的几张纸上面。
　　视力极好，一眼就看到了赌约二字。
　　想起来苏如给她说的话。
　　径直走向了那边。
　　暗无看见她的动作迅速的反应过来，想要伸手去拿。
　　没有林姝的动作快。
　　眼看着林姝将东西拿在手里。
　　林姝垂眸看着手里的东西。
　　眉眼逐渐暗沉。
　　眼里尽是刺骨的冰冷。
　　赌约条款。
　　简简单单。
　　南青云和暗无的一项合作。
　　两人打赌。
　　暗无和南青云，一人研究克隆，一人研究药剂。
　　要是暗无先成功，南青云就扶持他上位。
　　要是南青云成功，暗无就将秦姝的手稿送给南青云，且永不进入A国。
　　下面还有一条。
　　暗无答应南青云，只要自己能坐到领导者的位置上，他就同意把秦姝送去南青云的研究室克隆。
　　顿时，林姝脸上盛满怒意，直接掏出枪往暗无的胸口处打了一枪。
　　语气生硬，冰冷彻骨：“暗无！你觉得我没能力扶你上位吗！”
　　暗无捂着自己的胸膛：“秦姝，我没有不信你。”
　　林姝掀了掀眼皮，清冷的眸子，很平静，裹挟着彻骨的寒凉：“这就是你信我？”
　　暗无着急解释：“我当时先和南青云说好的，随后遇见的你。”
　　这是事实。
　　他永远是被遗弃的一个。
　　当初他在地下室生活了5年。
　　在12岁那年遇到了南青云，当初他太想逃离这个阴冷的地下室。
　　两人签订了这个条约。
　　后来在14岁的时候遇到的秦姝。
　　第一眼看见她，就是那个女生对自己伸出的手。
　　她说：“别怕，没人欺负你。”
　　在得知，她就是那个天之骄女秦姝的时候。
　　他承认他生出了自己的私心。
　　他要把她克隆出来，和南青云做交换。
　　为了自己能活下去。
　　后来真的到时间了。
　　他后悔了。
　　可是来不及了。
　　林姝气极反笑：“所以，南青云找的是林姝，你找的是我？”
　　她终于明白了。
　　原来，能到林姝身体里并不是什么巧合，不过是两个被利用的人而已。
　　正好用在了同一种研究上。
　　暗无无声的咽了下口水：“抱歉。”
　　他已经做好了死的准备，却见林姝没反应，抬眸看着她。
　　就看见她一直盯着手里的东西看。
　　沉默了好长一段时间，才听见她沙哑的声音：“她死了，很久之前。”
　　暗无沉默了一会儿，点头：“我知道。”
　　暗无最清楚了。
　　南青云最开始研究的东西，就是用在林姝身体里的。
　　林姝是第一个试验品。
　　也是药剂最不完善的。
　　南青云想要创造出一个无所不能的人。
　　所以他的药剂都是最强的。
　　副作用也是最大的。
　　身体会莫名的疼。
　　莫名的流血。
　　这些都是平常小事。
　　等到死亡的那一刻，才是最痛苦的。
　　暗无没有体会过，也不理解是种什么感觉。
　　林姝低低的出声：“暗无，你永远都别想偿还。”
　　不管是她的还是林姝的。

第271章 道歉有用的话，要警察干什么？
　　暗无动了动嘴，声音很低，很轻吐出一句：“是我抱歉。”
　　林姝最不愿意听的就这种，事后没有任何用的道歉：“我不接受。”
　　“道歉有用的话，要警察干什么？”
　　……
　　“傅衍舟！”初尧气势汹汹的推开门闯进来。
　　傅衍舟正坐在沙发上和沈诚然说事情，被这么一道声音打断了。
　　回头看着初尧，皱眉：“你有事？”
　　初尧直接一屁股坐在了傅衍舟旁边，双手环抱：“你知不知道她去了暗夜？”
　　初尧收到了手下的人传来的消息。
　　说是云在把苏如打的半死不活，现在人又不见了。
　　他以为林姝已经回来了。
　　好家伙。
　　不在。
　　相比于初尧的激动，傅衍舟就淡定多了：“我知道。”
　　初尧怔愣：“你知道！你知道你不去找她，万一她出什么事了，咋办？”
　　暗夜的人可不是什么好人。
　　林姝还动了暗无的心腹，那些人能轻易的放过她？
　　“等等，等等，你们说的什么事？”沈诚然听着他们的话，一脸疑惑。
　　傅衍舟瞥了他一眼，声音低沉：“姝姝去暗夜了。”
　　沈诚然震惊：“姝姐！这么快？”
　　沈诚然知道林姝和暗无之间的事情。
　　并不觉得意外。
　　就是有点快了。
　　所以。
　　程念在这边，也是因为林姝。
　　“什么仇，什么怨，非要动用迟祭这么多人？”初尧一直觉得疑惑。
　　按理来说。
　　没什么人能让林姝动用迟祭的势力。
　　上次傅衍舟那就算了。
　　这次暗无又是什么情况？
　　傅衍舟没说话，手指轻点着沙发，看向了初尧：“一直很好奇，姝姝是怎么和你们认识的？”
　　初尧白了一眼他，抿唇：“有人一直针对她，限制她手下人的发展，没办法了才来找我们的。”
　　初尧拍了拍傅衍舟的肩膀，挑眉：“谁让我们在国际上无所畏惧呢？”
　　话音刚落，眸光顿时变得暗沉。
　　最好别让他逮到压着五毒的那个小子。
　　不然迟早宰了他，好好的给林姝出口气。
　　背后下手，真……无耻。
　　傅衍舟细想了一下：“南青云？”
　　初尧啧了声：“要是南青云的话，她动手的第一个人就不是暗夜的人了。”
　　就是查不到。
　　只能查到一个模糊的信息，指向了赤狼，剩下的都很难说。
　　就是不知道，这几年林姝有没有继续调查。
　　沈诚然听着他们的聊天，感觉自己脊背不自觉的发凉，哆嗦了一下，不经意的看见了墙上的表，皱眉：“都7点半了，姝姐还没回来。”
　　话音刚落，其他两人同时看向了钟表。
　　一愣。
　　傅衍舟盯着看了一眼，没犹豫直接起身，从一旁的架子上拿走大衣，穿上：“我去接她！”
　　“衍哥！”沈诚然拦住了要出门的傅衍舟：“姝姐的事情没结束，她应该不会回来，衍哥你别急。”
　　初尧看见气氛不对了，也起身，好声说着：“就是，她不是什么不知分寸的人，你也放宽心。”
　　他们都知道，傅衍舟心里着急林姝。
　　可是没办法，林姝的脾气他们都清楚，苏如不死，她就绝对不可能离开暗夜。
　　傅衍舟看了他们一眼，默了默，将自己的衣服重新挂到了衣架上。
　　坐回了沙发上。
　　……
　　再往地下室走的路上，林姝收到了手下人的消息。
　　【云在，苏如醒了。】
　　林姝看了一眼，垂眸，打字：【知道了。】
　　地下室里湿气丛生。
　　苏如蜷缩在一旁的角落里，双手抱着腿。
　　她没有惊愕，没有哭闹！
　　林姝沉着脸，进入！
　　手里转着一把尖刀，亦步亦趋的走近！
　　冷漠到了极致！
　　那双眸，阴冷得渗人！
　　她如死神，步步紧逼！
　　那人觉得事情不对，什么都没说，在一边守着！
　　林姝停下，凝着苏如。
　　“秦姝，你催眠药我！”
　　苏如大声咆哮着。
　　昨天的记忆她只停留在秦姝让她吃药的那里。
　　至于吃没吃，她不记得了。
　　林姝弯腰捏着她的脸，勾唇一笑：“你也不傻。”
　　苏如看着她的样子，瞳孔一缩，呼吸剧烈。
　　秦姝！
　　是享誉国际的首席催眠师！
　　她昨天那么防备！
　　还是着了道。
　　秦姝的催眠技术，还真不赖。
　　醒来之后她就发现她浑身酸软，没有一丝力气。
　　林姝看着她的神情，伸手。
　　那把刀，在等光下泛着寒光。
　　上面的字，苏如看的很清楚。
　　秦姝。
　　“见过吗？”
　　声音冷淡，听不出什么情绪。
　　苏如视线缓缓下移，不自觉的咽了下口水：“你什么意思？”
　　林姝拉过她的手臂，锋利的刀，划过她的皮肤！
　　一刀接着一刀，苏如的双臂，满是伤痕！
　　林姝很淡定：“上次车里的刀子，你放的。”
　　“这次你来还。”
　　血，滴落在地上！
　　苏如直接吓得喊不出声，痛不欲生！
　　林姝眼底微红，力气更大了些。
　　每一刀，都能上见骨肉！
　　林姝冷眼看着她，薄唇轻启：“不枉我培养了这么多年，很了解我。“
　　知道她所有的习惯。
　　一字一句，阴冷至板！
　　仅仅只是几刀，苏如眼睛一翻，疼晕了！
　　昨天吃下去的药，起作用了。
　　药物原因。
　　白色的气泡，从她的骨肉里流出。
　　血水，不断渗出！
　　苏如痛苦呻吟，泪湿了眼！
　　林姝将刀子递给了旁边的人，抬眸：“你来。”
　　那人指了指自己：“我？”
　　林姝：“有问题？”
　　那人急忙摇头：“没……没问题。”
　　伸手接过刀子，眸底变得鉴定。
　　半蹲着，面朝苏如。
　　刀，发了狠，往她身上划。
　　避开要害！
　　林姝黑沉沉的眸，始终盯着她。
　　眸底t变得鲜红。
　　血腥味，在地下室弥漫。
　　嘀嗒的声音，令人头皮发麻！
　　那人停下了动作，转头看着林姝。
　　不得不承认，他害怕了。
　　苏如干裂的唇，微微张开：“杀……杀了我……”
　　林姝挑眉：“想的挺美。”
　　从另一边的桌子上拿出了一个瓶子。
　　里面有些药粉。
　　林姝看了一眼，撒在她的伤口上。
　　钻心的疼。
　　苏如也不管自己是不是阶下囚，开口：“秦姝你有本事就杀了我。”
　　林姝不恼，抬着她的下巴：“你看看我有没有本事。”
　　苏如顿时暴跳如雷，她的挣扎，毫无意义！

第272章 傅衍舟，我手机坏了
　　林姝看见苏如眼角的一滴泪，挺稀奇的：“哭什么？”
　　她将手中的药粉全都倒在了苏如的口中。
　　“苏如，你之前就是这么对我的。”
　　记忆刷新。
　　一切都清澈起来。
　　之前有一次她重伤昏迷，迷迷糊糊之间感觉到有人给她喂药。
　　动作粗鲁，弄得她很疼。
　　现在想来，好像听见了苏如的声音。
　　“哈哈哈，秦姝你就是死性不改，你长不了记性！”苏如几近疯狂：“明知道身边的人不可信，还是要去送死！”
　　“秦姝，你就是没脑子。”
　　林姝很认同的点头：“我就是不长记性。”
　　说完伸手擦了擦她的眼泪，挑眉：“那你接着哭吧，歇斯底里的……垃圾。”
　　拍了拍身边那人的肩膀：“走了。”
　　“好。”那人拿了自己的东西跟在了林姝后面：“云在，就这么放过她了？”
　　这不像云在的风格。
　　她不会这么善良。
　　“放？”林姝笑了一下，毛骨悚然：“我很好说话？”
　　“不是，我就是疑惑。”那人尴尬的挠了挠自己的后脑勺。
　　林姝没理他，径直的走向了楼梯口，声音响起：“不走你就留在这，永远别走了。”
　　那人急忙的跟上了林姝的脚步，寸步不离。
　　边走边想。
　　刚才苏如说起了秦姝。
　　秦姝不是死了吗？
　　眸光一变，看着前面人的身影。
　　脸上顿时戴上了痛苦面具。
　　秦姝是云在！
　　重生这么离谱的事情居然发生了！
　　还是他们最难出面的云在身上！
　　这……
　　云在不会杀人灭口吧！
　　刚上去，脚步都没站稳，就听见了一声剧烈的声响。
　　“砰——”响彻云霄。
　　那人回头看了一眼，那片地下室已经成了废墟。
　　眨眨眼，难以置信的看着这一幕：“这是……什么情况？”
　　没见云在手里拿着什么暗器之类的东西。
　　怎么地下室就这么踏了？
　　林姝视线凝了凝。
　　傅衍舟就在眼前！
　　他在别墅出来的时候，直接来了这边，刚进去这里的时候，就听见这边的巨响。
　　急急忙忙的来了这边，就看见她一个人站在废墟的前面。
　　苏如如何，他不感兴趣！
　　看见林姝浑身是血的模样，他心跳的很快！
　　心疼，溢出眼眸。
　　“姝姝……”
　　手，揪住他的衣领，林姝头埋在他的肩膀处：“傅衍舟，你怎么来了？”
　　话里全是信任。
　　傅衍舟手臂收紧，一手抚摸着她的脑袋，轻轻的按着：“很晚了，我接你回家。”
　　林姝听着，喉间，干涩不已！
　　回家。
　　她还有家。
　　“姝姐，我有个问题。”沈诚然实在不忍心打扰他们，可是这个问题不问，他难受。
　　林姝靠在傅衍舟怀里，挑眉看着他：“说。”
　　沈诚然抿唇：“苏如这次真的死了！”
　　看着眼前的一片狼藉，沈诚然觉得自己就是个傻逼。
　　这么明显的问题还要问一次。
　　可是凡事都有个意外。
　　“死了。”林姝淡淡的开口。
　　吃了她的药，还能活着的人，她就找不出来。
　　沈诚然哦了声，看着林姝的眼神里都带着崇拜：“姝姐，你真牛！”
　　刚才在别墅的时候，就听初尧说起了她的手段。
　　那叫一个狠。
　　不动手不怎么样，一动手就是往死里整，苏如的下场绝对好不到哪去。
　　傅衍舟不想那么多，他只知道他的小姑娘不开心了。
　　拉着她的手，就往外面走。
　　林姝顿了一下，想起什么，转头看向了那人，伸出食指，放在嘴边：“嘘。”
　　那人点头。
　　明白云在是什么意思。
　　这是点他呢。
　　要是他不说出去就没事，一旦说了，苏如什么下场，他就什么下场。
　　……
　　回了别墅，林姝先去洗澡了。
　　解下衣衫，雾气腾升。
　　她打开了两个水龙头。
　　水，顺着发顶滑下！
　　血红，被冲散，留了一地。
　　腥味，刺激着她！
　　林姝笑了，指尖，不断收紧。
　　苏如死了，可是心里就是不得劲。
　　明天还有一个。
　　听今天暗无的意思是，暗夜他必须留着。
　　那就难办了。
　　林姝看着自己身上的血迹冲洗干净了。
　　坐在浴缸里，手边放着的是自己的手机。
　　上面不停的有消息过来，林姝瞥了一眼，没理，闭上眼睛。
　　水温逐渐变凉，她享受着冰冷，内心的躁动被抚平。
　　勾唇一笑。
　　谁都没赢。
　　不是吗？
　　……
　　傅衍舟在外面等的有些急躁。
　　都已经一个小时了。
　　不会出事吧！
　　突然里面传来一道剧烈的声响。
　　门被撞开。
　　傅衍舟在门打开的一瞬间，很绅士的闭上了眼睛。
　　整个人被对着林姝：“姝姝？你怎么样了？”
　　林姝看着门口已经碎裂的手机，视线逐渐移到了傅衍舟身上。
　　看着他的样子，心情突然就好了，出声：“我没事，你先出去。”
　　傅衍舟点头：“好。”
　　说完直接离开了，走的时候还带上了浴室的门。
　　没过多长时间，浴室的门再次被打开，林姝穿着睡衣从里面出来，头上放着一个毛巾，擦着头发。
　　很自然的坐在了傅衍舟的旁边。
　　男人从桌子下的抽屉里拿出了吹风机。
　　动作娴熟的给女生吹着头发。
　　发丝在手指间穿过，傅衍舟的第一感觉就是手感很好。
　　“傅衍舟，我手机坏了。”林姝淡淡出声。
　　吹动机声音不大，林姝刚才的话正好传到了他耳边。
　　傅衍舟将吹动机放下从后面抱着她：“我买。”
　　林姝低低的笑出了声。
　　根本就不知道。
　　刚才在众多消息里面，夹杂着暗无和克里斯的消息。
　　看的人头疼。
　　她就将手机砸了，眼不见心不烦。
　　林姝回头看了他一眼。
　　温热的吻，铺天盖地的袭来。
　　两人呼吸交缠。
　　女生粉唇微弯，张嘴，在他的颈脖上，咬上。
　　“我回不去了。”她的声音闷闷的，傅衍舟没听清。
　　傅衍舟疑惑：“什么？”
　　林姝摇头：“没什么。”
　　随后低头继续亲吻着傅衍舟。
　　动作不是那么温柔。
　　带着浓烈的占有欲。
　　傅衍舟，永远是她的！
　　嘴角的丝丝刺痛，很清晰。
　　傅衍舟揉揉她的发，任由她咬。
　　知道她心情不好，就随着她了。

第273章 怪不得你没女朋友
　　夜色阑珊。
　　他们的房间里坐着很多人。
　　初尧皱着眉看着电脑里的消息：“暗夜那边加强了警卫，都是精英，恐怕迟祭的人攻不进去。”
　　声音都带着不确定。
　　主要是暗夜的人都很牛逼，怪就怪秦姝把他们教的太好了。
　　就光一个苏如，都能让云在亲自动手，那剩下的人该咋办，让云在一个一个都亲自动手？
　　把云在累死。
　　林姝伸手接过来看了一眼，暗夜内部的人员分布图。
　　绿色几乎占满了整个屏幕，除此之外就只有最外围的才是红色。
　　那是迟祭的人。
　　林姝看着这场面，眉毛一挑。
　　啧。
　　这叫什么事？
　　迟祭在A国的人就这么点？
　　迟祭的所有势力都在Y洲，A国能分出来这些已经算好的了。
　　“姝姝，怎么办？”程念有些无奈。
　　怪谁都没用。
　　林姝瞥了她一眼，很坦然：“硬刚呗，我能有什么办法。”
　　“啊？”程念疑惑：“你也没办法？”
　　林姝点头，将电脑递给了初尧：“嗯，这几年人家也在进步，光靠我？暗夜吃什么？”
　　就她留下的那点东西，这么多年暗夜早用完了。
　　能发展的这么好，还多亏了苏如。
　　够了解她。
　　傅衍舟听着他们的话，良久才出声：“有没有什么核心机关，可以直接摧毁暗夜的。”
　　闻言，林姝眸光一顿，沉思了半天，抬头看向初尧：“二哥，给我拿纸笔。”
　　初尧抿唇，挺没好气的看着林姝。
　　敢情把他当工具人了？
　　他就不伺候了。
　　“二哥。”林姝对他抬了抬下巴，眼神中带着一丝的威胁。
　　初尧妥协了，咬牙切齿：“行，我去。”
　　没一会，初尧从房间里走出来，将纸笔放在林姝面前，自己坐在了另一处空着的沙发上。
　　从桌子上端起来杯子，重重的呼吸着。
　　林姝拿了张纸，把自己印象里的暗夜内部图画了下来。
　　她绘图能力也极强，就连里面的一些机关和隐藏炸弹都标注出来了。
　　不出意外应该是这样的。
　　傅衍舟给林姝倒了杯牛奶。
　　林姝没接，笔一直停留在图纸上，皱眉：“之前去过，里面改了一些。”
　　“能记得多少就记多少，不勉强。”傅衍舟就牛奶塞她手里。
　　林姝最后喝了点，将杯子递给了傅衍舟。
　　初尧看t着他们的动作，眸光挺深的。
　　林姝用笔头敲了敲地图上暗夜内部最核心的位置：“这儿不会这么简单。”
　　他们几人看着地图。
　　上面只是简简单单的这个医学室。
　　“为什么？”沈诚然不解的开口。
　　林姝手顿了一下，挺坦然的开口：“这是秦姝的医务室。”
　　初尧也觉得是。
　　秦姝和暗无的关系已经不是什么秘密了。
　　秦姝的地盘，暗无绝对不会把它随意的闲置。
　　“还有这个位置。”林姝画出了暗夜的大厅位置，又用记号笔重重的标注了这两个地方。
　　最开始的时候，暗夜的核心机关是她的房间。
　　毕竟暗夜所有的东西都是出自她这里。
　　可是暗无不会那么没脑子，把东西还放在她房间里。
　　“什么时候动手？”初尧黑眸深邃的看着林姝。
　　林姝垂眸：“明天。”
　　初尧点头，不过有一点他很疑惑。
　　林姝是怎么知道暗夜内部这么多信息的，据他了解，林姝应该和暗夜没那么多交集。
　　他嘶了声，开口：“你怎么样知道的这么多？”
　　闻言，知道林姝情况的几人，都有些紧张的看着她。
　　就说来A国准没好事。
　　林姝很淡然的看了他一眼，将笔放在桌子上，抿唇：“打架输了，被人带到这里了。”
　　初尧震惊：“你！你打架输了？你能打架输了？”
　　他不信。
　　林姝可是他们几个人中武力值最高的。
　　打架都输了。
　　“和谁打的？”
　　林姝没说话，将傅衍舟手里的半杯牛奶拿过，仰头喝完。
　　把杯子重新放回桌子上，起身，往楼上走去，头也没回的开口：“困了睡觉。”
　　“哎，我……”初尧话都没说完，旁边的人都不见了踪影。
　　……
　　第二天，林姝一副困倦的样子从楼上下来。
　　初尧看见了眉毛猛的一抽：“你昨晚干嘛去了？”
　　林姝拉开椅子坐下，转头看着厨房里的傅衍舟，出声：“二哥，怪不得你没女朋友。”
　　初尧：“……”
　　“还能好好吃饭不了？”
　　林姝挑眉：“可以。”
　　沈诚然在一旁默了默，一副欲言又止的样子，程念看见了上下打量一番，开口：“你有什么想说的？”
　　沈诚然放下手中的杯子，抬头看向林姝，一脸凝重：：“姝姐，宋闻璟昨晚告诉我，顾棉的状态不太好。”
　　闻言，程念有些紧张的看着林姝。
　　顾棉在林姝这里的重要程度是他们难以想象的。
　　她就担心林姝会因为顾棉，放弃这次报仇的机会。
　　林姝稍顿了一下，皱眉：“什么情况？”
　　沈诚然摇头：“不知道。”
　　林姝想了一下，点头：“我知道了。”
　　傅衍舟从厨房出来后，往林姝面前放了一杯豆浆：“找徐清影。”
　　林姝眉梢一挑：“我都忘了这么个人了。”
　　徐清影和大哥的关系，最近好像很好。
　　听二哥说，两人经常一起回家。
　　“我记得就好。”将豆浆推到林姝面前。
　　初尧看着这一幕，眸光微深。
　　看来慕晚说的挺对的。
　　傅衍舟人还挺不错的。
　　大哥的考察也没什么用。
　　林姝这几年过得太苦了，傅衍舟要是愿意护她周全，也挺好的。
　　……
　　饭后，林姝站在阳台上给徐清影打了电话。
　　一接通，对面没好气的声音传来：“喂，你还能想起我？”
　　林姝：“……”
　　“有点事，找你帮忙。”
　　徐清影叹了口气：“呦，你还有事找我帮忙？”
　　林姝没和他废话，直接开口：“顾棉最近有点问题，你去帮我看看。”
　　听见这名字，徐清影一个激灵。
　　毕竟是自己之前喜欢过的人，去了怎么都觉得无言以对。
　　不去。
　　他不去。
　　反问：“你怎么不去？”
　　林姝看着远处的山，眯了眯眸子：“我有事，你去。”
　　说完就直接挂了电话。

第274章 带我去找他
　　暗夜。
　　“主，对付秦姝需要这么多人出动吗？”克里斯不明白。
　　秦姝身边就算有傅衍舟和程念，那也用不着暗夜内部的高级人员全体出动。
　　暗无靠在椅子上，双臂环着：“她要是真的好对付，就好了。”
　　说着暗无想起件事情。
　　当初林姝和季宴打架没打过，才来的A国贫民窟。
　　那因为什么，两人才打架的？
　　这点他想不明白。
　　克里斯挑眉：“我差点以为你舍不得对她下手，没想到这么大阵仗。”
　　就之前秦姝和暗无的关系，他真的觉得有可能。
　　暗无没说话。
　　“不过……”克里斯想起今天早上的事情，皱眉：“我们外面被迟祭的人包围了，我们什么时候的罪过迟祭的人？”
　　按理来说暗夜和迟祭一个A国一个Y洲，老死不相往来的。
　　暗无不意外：“你觉得她会做没把握的事情？”
　　克里斯叹了口气：“希望可以平安度过今晚。”
　　暗无端着茶杯的手顿了一下，没说话。
　　……
　　晚上10点。
　　沈诚然开车把他们带到了暗夜。
　　富丽堂皇的宫殿在夜晚更加耀眼。
　　初尧站在车子旁边看着林姝：“实在不行，就撤退，别把命搭在里面。”
　　林姝搓了搓自己的手点头：“我知道。”
　　初尧抿唇：“行了，就你这脾气，我还不知道，反正就是一句话，咱们该怂就要怂，留着命在，不怕没下次。”
　　林姝没说话。
　　傅衍舟看了她一眼，转向初尧：“放心，有我在。”
　　初尧：“……”
　　程念见状也急忙点头：“对啊，我也在，不会出意外的。”
　　初尧信程念，但是他不信傅衍舟。
　　林姝和傅衍舟在一起，会分心的。
　　林姝细想了一下：“程念，你留下联系江淮。”
　　程念点头，叹气：“知道了。”
　　看着林姝的样子，初尧妥协了：“行吧，你们要去就去，我在外面等你们，这里也要有人在。”
　　林姝低声道：“谢谢。”
　　“先生。”一个身穿黑色衣服的人走了过来：“一切就绪。”
　　初尧点头，没说话，看着他们几个推开门，进去了，
　　一进去周围两侧的人如惊弓之鸟一样，手里的枪齐齐的对准他们。
　　一排排的黑衣人，不远处还有些狙击手。
　　林姝看不见，但是能感觉到。
　　压低声音：“小心点，这里的布局和平常不同。”
　　傅衍舟沉着眸子往前走：“知道了，你也小心点。”
　　那些人如鹰眼一般的盯着林姝和傅衍舟。
　　克里斯吩咐过，等这两人动手之后他们才能动手。
　　而且还专门说过，不要伤了这个女的。
　　他们手里的枪也只能捏着，动都不敢动。
　　听说这人之前把苏如杀了，尸体炸的粉碎，连带着他们的地下室都整个毁于一旦，可是主还是放过了他们。
　　在没人拦着的情况下，林姝直接去了医务室，傅衍舟跟在她后面，两人一起进去了。
　　这里的布局和她之前在的时候一模一样，中心放置着最大的机械设备。
　　角落的箱子里是她之前用来研究的药品，已经风化了。
　　不在这里？
　　林姝皱着眉，看着周围的环境，没发展这里有什么不同寻常的。
　　傅衍舟开口：“你来这里找解药？”
　　“对。”林姝也不否认：“暗无和南青云的交易，我之前不清楚，但是暗无让我研究过一些药剂，来找找看。”
　　傅衍舟挑眉：“有什么发现？”
　　“没有。”说完她发现墙角的一块地方的白色水泥已经掉了，露出了里面的灰色。
　　林姝确定，她没动过这个地方。
　　这个地方太隐蔽了，她刚才都没发现。
　　想着拉着傅衍舟走过去。
　　“这是什么？”傅衍舟皱眉问。
　　林姝蹲下触碰了一下，他们后面的门吱呀一声打开了。
　　两人对视一眼，往那个方向走去，里面是一个更大的实验室，和当初Y洲的那个克隆室一模一样。
　　傅衍舟看着皱起了眉，看了旁边的林姝一眼，发现她处之泰然。
　　“这个地方你不知道？”
　　“刚知道。”
　　林姝眉眼冷淡，声音中带着一丝阴冷。
　　既然这里有克隆室，那为什么当初暗无要让她去Y洲出任务，还专门把她引到那个克隆室。
　　“走吧，我们被发现了。”林姝在警报响起的前一秒开口。
　　一瞬间警报响彻整个暗夜。
　　林姝：“……”
　　她当初就脑子不好，在这里设置了这么多的机关和警报。
　　克里斯率先过来的，看见医务室的门被打开，心中顿时一慌。
　　她来了！
　　克里斯浑身紧绷的盯着他们：“秦姝，好久不见。”
　　林姝懒得和他废话，既然被发现了，那就从他开始吧。
　　两人的打斗声在这这空荡荡的克隆室格外明显。
　　克里斯的功夫都是她教的，这么多年过去了，克里斯的本事见长，不过林姝也没松懈。
　　他的身手虽然好，但是在自己曾经的师傅面前还是落了下风。
　　他被林姝一件踹在地上，抬眸看着她，咬牙：“秦姝，你走不了，现在这外面都是暗夜的人。”
　　“你可以收拾我，但是暗夜那么多人，你觉得你和傅衍舟赤手空拳能比得过我们的枪吗？”
　　克里斯很认真的说着。
　　出于私心，他不太想让秦姝把命送t在这里，划不来。
　　傅衍舟眸光微凌，眼中的杀意丝毫不减：“闭嘴，不然你先死。”
　　克里斯：“……”
　　好心当成驴肝肺。
　　傅衍舟知道林姝对克里斯没多大的深仇大恨，但是放过他也不可能。
　　克里斯察觉到眼前落在一片阴影，他缓缓抬头，就看见林姝拿着她那把银色的枪抵着自己的脑袋。
　　整个人害怕的颤抖起来，话都说不利索了：“秦，秦姝，你别冲动，有，有话好好说。”
　　对于秦姝的这把枪，克里斯是怂的。
　　在秦姝制造这把枪的时候，他就在旁边，亲眼看着她制成之后，对着一个房间的墙角开了一枪。
　　那个房间轰然倒塌，他们两个被压在废物下，半小时才出来的。
　　林姝蹲下去，捏着他的下巴：“带我去找暗无。”
　　克里斯一刻都不敢犹豫，急忙点头：“好，好，好。”
　　连滚带爬的站起身，出了房间。
　　林姝和傅衍舟跟在他后面，在出房门的前一刻，林姝直接开枪。
　　那个克隆室和医务室一瞬间成为废墟。
　　克里斯都不敢回头。
　　声音那么大，恐怕暗无已经知道了。
　　那……
　　有点难办了。

第275章 赤狼是傅衍舟的
　　克里斯带着林姝和傅衍舟出了房间后，外面围着一圈暗夜的人。
　　所有人的枪口对准了他们。
　　大门外传来激烈的枪声，耳机里是初尧的声音：“云在，是我们低估了暗夜的实力。”
　　林姝没说话，听着初尧这的意思，就是他们的扛不住了。
　　要快点解决了。
　　林姝捏着手里的手机，低声：“你在那边多注意点，不行就撤。”
　　初尧拿着枪瞄准了一个人，听着这话一愣：“那你呢？”
　　林姝没心情和他说太多，不耐烦的说着：“这里我比你熟，你打不过的话，会拖我后腿。”
　　初尧：“……”
　　“我知道了。”
　　程念在一旁听着这话，背后升起一股冷汗，喉咙发硬：“你要干什么？”
　　林姝看着面前黑压压的人和枪，开口：“你话真多。”
　　克里斯站在林姝旁边，觉得自己身体发凉，浑身起鸡皮疙瘩，没忍住搓了一下。
　　他从来不知道暗夜内部的人员会有这么多。
　　不……
　　可能这只是一小部分。
　　当初光秦姝培养出来的，就远远超过了这些人，更何况这几年他们也是接手了不少的训练组织。
　　除了……五毒和赤狼。
　　傅衍舟看着旁边的人一副无所谓的样子，就知道她已经有了自己的主意。
　　现在他们两方僵持不下，只要他们敢往前走一步，这些人就敢立刻开枪。
　　克里斯不着急，慢悠悠的坐在台阶上：“秦姝，出不去了。”
　　反正暗无不会让他死在这里。
　　林姝挑眉，步子缓缓移动，一笑：“出不去，那就退回来。”
　　话音刚落，林姝转身走在了废墟后面，傅衍舟见状也跟上去了。
　　只见林姝推开了面前的一块石头，露出了地面。
　　肉眼可见的上面多了一块不同于其他地方的地面。
　　克里斯在这里这么多年了，从来不知道还有这么一个地方。
　　“这是……？”
　　还没说完，林姝直接用枪朝着那个地方开了一枪。
　　动作又快又狠。
　　一瞬间，外面那些人的脚底下出现了动荡，警报声响彻云霄。
　　“什么情况？”
　　“我感觉我站不稳了。”
　　“地震了吗？”
　　“……”
　　灰尘扬起，他们脚底下出现一个巨大的深坑。
　　一时间所有人都掉落，不知所踪。
　　克里斯在一旁直接呆住了。
　　连林姝和傅衍舟什么时候走的都不知道。
　　……
　　震天的警报声惊动了主殿的暗无。
　　他正坐在椅子上看着大门外面程念他们做着困兽之斗，却突然被这声巨响打断了。
　　回头看着声音的来源处，眸光中流露出一抹不可置信。
　　他从来不知道会有这种地方。
　　……
　　外面。
　　沈诚然看着出现的人越来越多，内心顿时一沉。
　　周围黑压压的全是暗夜的人，他们几个就算有迟祭的人在，也没办法解决这么多人。
　　初尧皱着眉问道：“怎么办？”
　　失算了。
　　沈诚然看了看周围，缓缓的退到一旁给傅衍舟打了个电话。
　　没说几句就挂了，转头给另一个人打通了电话。
　　“齐宁，通知赤狼遍布在A国的所有人，在暗夜门口集合，衍哥知道。”
　　“明白。”
　　挂断电话后，沈诚然拿出了林姝之前给他的图纸，递到了程念手上。
　　“看看，这是姝姐给的。”
　　程念一愣，伸手接过后直接打开了，上面是最详细的逃跑路线图。
　　看着程念犹豫不决的样子，沈诚然出声道：“先撤，姝姐一定会有办法，她之前不是让你联系一个人，我们正好可以在安全的地方通知一下，姝姐不会出意外的。”
　　想起林姝之前交代她的事情，程念恍惚了一瞬。
　　初尧知道程念担心什么，看了看他们四面楚歌的状况，也提议：“对，先撤。”
　　说完也没管程念的态度，坚决拉着她去往了地下室。
　　在迟祭的人的掩护下，他们几个顺利的离开了。
　　……
　　程念一到地下室就给江淮打电话了：“江淮，接通暗夜内部的所有系统。”
　　“所有？”江淮都震惊了。
　　暗夜内部的系统多厉害他们又不是不知道，秦姝亲自出手的。
　　哪是他们能随便攻破的。
　　程念一字一句的说着：“找秦轩。”
　　此时的她异常的冷静。
　　必须要控制暗夜内部的系统，操控深埋在地下的所有炸弹。
　　刚才林姝的那句话，她听明白了。
　　这里她熟。
　　因为熟，所以她知道最容易摧毁这整个组织的东西。
　　她早就做好了丧命的准备。
　　绝对不能有任何差池，不然林姝就出不来了。
　　……
　　“主，出事了！赤狼的人来了！”一个手下急急忙忙的跑过来。
　　“赤狼？”暗无声音阴沉的骇人。
　　赤狼是傅衍舟的。
　　赤狼虽然只是一个训练组织，但是背后却是整个M洲。
　　当初暗夜和赤狼还对上了，两大组织打了个平手。
　　傅衍舟是为林姝来的。
　　迟祭也是。
　　“我们的人被扣押了，程念他们不知道去哪了，林姝和傅衍舟已经在往这边走了。”
　　那人气喘吁吁的说着。
　　第一次见这么了解他们的人。
　　秦姝实验室炸毁是他们始料未及的。
　　暗无闭了闭眼：“我知道了。”
　　……
　　秦轩在收到江淮消息的第一时间就赶往诡木。
　　虽然他也不知道诡木的人是怎么知道他的信息的。
　　但是听到他妹妹有危险，想都没想就直接来了。
　　秦轩站在江淮面前，看着他行云流水的操作：“需要我做什么？”
　　江淮组织着手底下的人，头也没抬：“攻入暗夜内部，确保林姝可以平安离开暗夜。”
　　“明白。”
　　秦轩带来的人都是在黑客界地位极高。
　　秦姝之前留下的一下能人异士，此时派上了用场。
　　在这一瞬间键盘声充斥着诡木。
　　所有电脑前坐着的都是他们最信任的人。
　　四周的墙壁上，挂着巨大的显示屏。
　　出现的是暗夜内部的监控画面。
　　他们在这边精准定位着深埋在暗夜中每一颗炸弹的位置。
　　确保炸弹的开关处于关闭状态。
　　只是……这太多了。
　　秦轩皱眉看着。
　　其中有些不是他妹妹研究出来的。
　　但是又好像是。

第276章 谁是林姝，他就爱谁
　　其中一个人盯着屏幕，目光逐渐凝重：“这边有一个控制不了，已经开始三十分钟的倒计时了。”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　秦轩和江淮的声音同时响起，两人第一时间就来到了那人的旁边。
　　秦轩只是看了一眼，接过他的键盘，手指飞快的运作。
　　逐渐。
　　他的动作慢下来了。
　　整个过程中充满着不可置信。
　　声音中都带着颤抖：“控制不了，只有这个控制不了。”
　　他去过暗夜。
　　这个地方的炸弹是秦姝亲自埋的。
　　他们透过显示器可以看见那是暗无的工作室。
　　江淮明显也注意到了。
　　他有自知之明。
　　秦轩是黑客界的一把好手，他也比不过。
　　秦轩解决不了的事情，他就不自取其辱了。
　　但是……
　　林姝怎么办？
　　……
　　站在门口，林姝停下了脚步，回头看着傅衍舟：“在这里等我。”
　　傅衍舟脚步一顿，也没反驳：“注意安全，出现意外，发警报。”
　　林姝点头：“知道。”
　　随后眸光森然，迈着步子走进去了。
　　傅衍舟看着她的背影，总觉得有点奇怪。
　　那种感觉，好像是诀别。
　　克里斯啧了声，问道：“她一个人进去，会不会出现意外？”
　　傅衍舟连一个眼神都不想给他，没说话。
　　最好能活着出来。
　　……
　　暗夜听见门外的动静，就知道要来了。
　　下一秒大门被推开，林姝迈着步子，散漫不羁。
　　这里的人突然多了，个个手里拿着枪。
　　多数都是她之前留下的。
　　她从来不会想过，这些人会在某一天突然将武器转向自己。
　　暗无看着林姝站立在自己面前，一笑：“好久不见。”
　　林姝：“……”
　　暗无长叹一声：“没想到，你会来杀我。”
　　林姝坐在t一旁的椅子上，看着他：“然后呢？允许你杀我，不允许我杀你？”
　　暗无：“……”
　　“没想到你会在这里留下这么多炸弹，煞费苦心。”
　　语气中都带着不可思议。
　　林姝轻笑一声：“最开始不是给你的。”
　　这一句话。
　　仅仅是这一句话。
　　让暗无脑子里的一根弦突然崩断了。
　　他和秦姝认识的时候。
　　秦姝曾经说过，他想要的都会有。
　　暗夜前一任的领导者，当时正如日中天，加上有秦姝这么一个王牌在手，天不怕，地不怕。
　　就算在那种时刻秦姝依然能那么自信的说出那句话。
　　她在组织的这么多年，早就摸清了这里的一切。
　　暗夜重新翻新的时候，她就跟着一起，这里的整个布局都是她一手设计的。
　　除了炸弹之外，其他机关暗器，秦姝都毫无保留的告诉了所有人。
　　原来炸弹是为了让他能够稳坐这个位置。
　　或许当初秦姝想的是，如果那人不死，她就用炸弹炸了。
　　是他心急了。
　　他在等等就好了。
　　房间内出奇的安静。
　　林姝也不着急。
　　暗无有些无奈的叹了口气：“你很聪明。”
　　林姝也不否认：“我知道。”
　　暗无看了眼旁边的人，挑眉：“可是你不知道，来了这里就没有走的道理。”
　　那些人齐齐的举起枪，上膛，枪口对准林姝。
　　黑压压的。
　　看的人很不舒服。
　　林姝眨眨眼，很无所谓的样子：“我就没想过离开。”
　　暗无：“……”
　　“为什么？”
　　林姝细想了一下：“你骗我。”
　　暗无瞬间就变了脸色：“傅衍舟难道就没骗过你吗？”
　　林姝挑眉，没否认：“至少目前他没想过要我死。”
　　知道她的脾气，暗无没和她说太多：“既然出不去，那就一起死，也挺不错的”
　　林姝早就做好了必死的准备，所以才会让傅衍舟留在外面。
　　这里的炸弹一旦爆炸，里面的所有人都会死。
　　暗无看着林姝。
　　她永远是那么自信。
　　暗无换了个话题：“你听过赤狼吗？”
　　赤狼？
　　想起这个组织，林姝的手不自觉的攥紧。
　　眸光阴冷。
　　连她自己都没注意到自己的变化。
　　暗无看了她一眼，自顾自的说着：“傅衍舟的。之前和傅衍舟见过一面，在你去世之后。”
　　林姝挑眉，咬牙，字是从牙齿间蹦出来的，一字一句：“所以呢？”
　　“挺厉害的一个组织，他们的人就在外面。”
　　“林姝你报仇吗？”
　　“他们是为你来的，你拿点利息也不为过，不是吗？”
　　林姝错开了他的眼睛，眯了眯眼睛：“你的催眠技术太差了。”
　　“还有，你怎么知道我和赤狼有仇？”
　　林姝看着暗无，表情逐渐变的清冽，眸子里透着深寒。
　　暗无垂眸看着她，语气生硬：“半年内迅速发展起来的一个组织，你觉得我会注意不到吗？”
　　“五毒和赤狼的恩怨可是人尽皆知，暗夜的情报网没你想的那么差。”
　　林姝哦了声：“既然知道了，那你去死吧。”
　　她往后退了几步。
　　暗无眸光凝了凝，注视着她的动作。
　　他在暗夜这里这么久。
　　说实话，还不如秦姝了解的透彻。
　　暗无并不在意她要做什么，依旧说着：“你觉得傅衍舟喜欢的是你，还是林姝？”
　　这个问题其实她并没想过，不过也没什么想不明白的。
　　“谁是林姝，他就爱谁。”
　　……
　　“里面怎么没动静了？就连外面都听不见声音了。”克里斯一瞬不瞬的盯着门口。
　　傅衍舟内心慌到了极致。
　　下一秒，里面传出来剧烈的爆炸声。
　　火光冲天。
　　一瞬间亮如白昼，巍峨的大殿，一瞬间成了废物，大理石落了一地。
　　下面有不少人尸体的残骸。
　　血迹不断的从石头下面流出，形成一条小溪流。
　　死人太多了。
　　他们分不清哪个是林姝，哪个是暗无。
　　“我去！秦姝！”克里斯第一时间惊呼出声。
　　心脏突突的跳。
　　“姝姝。”傅衍舟没一秒犹豫，直接冲进去了。
　　被一旁的克里斯拦住了。
　　“你干什么？你现在进去不是找死吗？秦姝最了解这里了，你觉得她会做没把握的事情吗？”
　　傅衍舟一拳打在他脸上：“那你能确保在这样的情况下，她还能活着出来吗？”
　　说完转身，颠颠撞撞的跑向了废物处。
　　他不知道林姝在哪。
　　他只是想把她带回家。
　　这里的死人和石头太多了。
　　他找不到了。

第277章 她会不会死只有她自己知道
　　一切归于沉寂。
　　程念他们赶过来就看到了这一幕。
　　那个目空一切的男人，此时趴在地上一个一个翻看着血肉模糊的尸体。
　　昂贵的西装上沾满了灰尘，里面的白色衬衣布满了血迹。
　　连带着他的手都残破不堪。
　　“衍哥。”沈诚然喃喃出声。
　　他不敢靠近。
　　现在的傅衍舟就是个疯子。
　　“快呀！拉起来啊！”
　　初尧回过神来，拉着旁边的沈诚然急急忙忙的上前。
　　“滚开！”在刚触碰到傅衍舟的时候，他怒吼出声。
　　目光可怖的盯着他们。
　　初尧第一次觉得傅衍舟这么难说话：“傅衍舟你起来，我派人去找，行不？”
　　傅衍舟直接一个字：“滚！”
　　初尧：“……”
　　程念看着一旁默不作声的克里斯：“那种情况下有没有生还的可能？”
　　她抱希望。
　　林姝不应该死在这。
　　都说了林姝对暗夜最熟悉，各种机关都是出自她手。
　　她不信没有什么暗道。
　　克里斯沉默了半晌，摇摇头：“不知道，当初和秦姝一起建造这些东西的人，都被秘密杀害了。”
　　秘密杀害……
　　一时间空气突然寂静的可怕。
　　就连傅衍舟都没了动作，整个人呆滞的坐在地上，瞳孔涣散。
　　狼狈不堪。
　　初尧不可置信的皱眉：“你这是什么意思？”
　　“你听不明白吗？”克里斯直接吼出声：“林姝能不能活只有她自己知道！”
　　“吵什么？”
　　一道女声从不远处传来。
　　他们顷刻间停止了争吵，齐齐的呆滞在原地。
　　“姝姝。”
　　“姝姐。”
　　“五妹。”
　　听见熟悉的声音后，傅衍舟眸光一亮，回头看去。
　　林姝站在废墟的至高点俯视着他们。
　　就算满身灰尘也依旧掩盖不住她的桀骜不驯。
　　“姝姝。”傅衍舟没有一丝犹豫，站起身直接冲过去，伸手将她揽进怀里。
　　手掌抚摸着她的头发，声音好听，不自觉的带着颤意：“姝姝，我的姝姝。”
　　林姝用舌头轻舔了一下嘴角，啧了一声：“回去。”
　　“好。”
　　傅衍舟向她伸出手，想把她拉下来。
　　林姝看了一眼，收回视线，径直的走向了程念和初尧那边。
　　三人对视一眼就知道是什么意思了。
　　赤狼啊！
　　那个把五毒踩在脚下的训练组织。
　　他们追查了将近有五年的时间了，屁都没查到。
　　就那么被人欺压了这么久。
　　结果始作俑者就在眼前。
　　林姝从自己口袋里掏出一份协议，扔给了克里斯：“设计图纸。”
　　克里斯打开看了一眼，不自觉的瞪大眼睛，上下打量着图纸：“你早有预谋？”
　　就连哪个地方应该怎么建立都标注的明明白白。
　　而且恰好就是他们今天炸毁的地方。
　　克里斯不知道林姝是从什么时候开始筹谋的。
　　他只能说林姝算无遗漏，步步为营。
　　一点细节都不放过。
　　她早就知道在今天晚上，暗夜所有的炸弹都会启动。
　　他们真的从来没不知道，会有诡木这么强大的一个黑客组织。
　　可以这么成功的攻入他们的系统。
　　林姝也是对暗无足够了解。
　　要是以今天的计划来说，但凡暗无不在主殿里，那林姝的计划就作废。
　　她知道暗无这人疑心重，所以才会在最后一刻让诡木的人出手制止炸弹爆炸。
　　都是算计好的。
　　全部都是。
　　林姝看着克里斯恍然大悟的表情，对着旁边的两人扬了扬下巴。
　　三人头也没回的直接离开了，留下傅衍舟和沈诚然一脸懵逼。
　　沈诚然看着林姝的背影，发出来自己的疑问：“怎么感觉姝姐不开心了？”
　　傅衍舟看了他一眼：“……”
　　……
　　别墅内。
　　林姝刚洗完澡出来，坐在沙发上打游戏，表情很冷，肉眼可见的不好惹。
　　房间的气压很低。
　　除了林姝打游戏的声音之外，他们连呼吸声都没有。
　　傅衍舟此时也已经洗漱完，坐在沙发的另一侧。
　　显得很拘谨。
　　程念和初尧回来之后，也没和他们说一句话。
　　程念不自觉的咽了下口水：“为什么主殿的炸弹没被控制？”
　　这是她最好奇的一点。
　　江淮在出现问题的时候第一时间就通知她了。
　　而她当时的情况出不去，只能干着急。
　　而她的问题也是所有人都想问的。
　　林姝眸底顿了顿，换了个姿势：“我设的防火墙。”
　　程念：“……”
　　你要不听听你在说什么。
　　林姝打游戏的手不自觉的慢下来了。
　　其实今天最大的失误就是毁了那个医务室。
　　当初在主殿设置炸弹的时候，她专门加密了系统，直接连接在她的医务室里。
　　当医务室被炸毁的时候，t那个炸弹会不受控制，先于其他炸弹开始倒计时。
　　她当时也是赌了一把。
　　她赌暗无不知道她设置的机关。
　　在爆炸的前一刻，她触发了开关。
　　一根牵引绳将她拉到了地下室，她从另一侧出来了。
　　初尧看着傅衍舟的脸，越看越来气，忍了忍开口：“今天来的那批人是不是赤狼的？”
　　一提起赤狼，林姝眸光中透着深寒，转头看向傅衍舟，挑眉：“傅衍舟。”
　　听见林姝叫他的名字，傅衍舟看向她：“嗯。”
　　“赤狼是你的？”
　　傅衍舟眸光一顿，知道这个事情避无可避点头承认了：“是我的，很抱歉我不是故意瞒你的。”
　　林姝气笑了，下颌紧绷：“你知不知道，我现在很想和你打一架。”
　　傅衍舟：“……”
　　初尧默默给了个白眼，抿唇：“赤狼可是所有训练组织的龙头啊。”
　　“听说你们之前打压过一个训练组织，叫五毒，是不是真的？”
　　五毒。
　　这个名字响起，傅衍舟有一瞬间的愣神。
　　好像有过，在五年前。
　　那个组织刚成立，是个很厉害的组织。
　　傅衍舟的余光往林姝那边移了一下。
　　他没记错的话好像林姝和五毒还有点关系。
　　“有过。”
　　他不否认。
　　在他们看不见的地方，程念的手紧紧的攥着，不带有任何感情的盯着傅衍舟。
　　初尧点头，哦了声：“因为什么？我有点好奇。”
　　傅衍舟上下打量了他一番，声音低沉：“初尧，你的话有点多。”
　　林姝放下了手机，支着头看着傅衍舟：“不多，正好我也想听听暗无口中五毒和赤狼到底有什么恩怨。”

第278章 你知不知道我很想和你打一架
　　傅衍舟看向林姝：“你好奇？”
　　林姝挑眉，很认真的样子：“嗯，好奇。”
　　傅衍舟清了清嗓子，带点遗憾：“五毒的创建者很厉害，半年时间就能建立起一个庞大的训练组织，超过了国际上绝大多数，引来无数人的忌惮，如果不压制的话，五毒可能就不会存活到今日。”
　　初尧偏了偏脸，看了一眼林姝。
　　她换了个姿势，整个人窝在沙发上，不知道在想什么。
　　沈诚然想到了那件事情，也开口：“确实是这样，毕竟五毒是建立在Y洲之上，而暗无对Y洲的事情颇为关心，当时五毒的事情传出来的时候，暗无就已经拦了一波，差点把五毒团灭了。”
　　“不过，还好无名在，他们没有多大损失，后来衍哥知道了，觉得这么有潜力的组织不应该被暗无这么盯着，费了老大力气才让五毒和其他组织一样弱。”
　　说着，沈诚然都觉得有点难以启齿：“因为这事我们把无名得罪惨了，哎，当初签订条约的时候，无名都懒得看我们一眼，直接派了手下过来的。”
　　无名。
　　对于他的一切都极其神秘。
　　国际上只知道他用了半年时间创立了五毒。
　　一个训练杀手组织。
　　如果不是赤狼从中干涉，五毒这个名字，只要一出来，就足够让人闻风丧胆。
　　而作为总教官的无名。
　　没人知道他的来历。
　　有人说他是秦姝的徒弟，一招一式都带点秦姝的影子。
　　但是和秦姝不同的是，秦姝的招式很柔和，但是无名的不一样。
　　他绝对的狠厉，绝不手软。
　　任何人都一样。
　　他们组织的人不仅继承了秦姝的风格，还有无名的。
　　两者结合。
　　让人不经意间就没了性命。
　　程念瞥了林姝一眼，开口：“听过这个无名，很厉害，你们也是真不做人。”
　　初尧靠在沙发上眸底都带着疑问：“说实话，无名比五毒更有用，你们怎么不把无名直接抢过来，当你们的总教官，顺势把五毒也合并了？”
　　沈诚然直接反驳：“说什么呢？无名可是衍哥最佩服的人了，你想，一个人要多有势力和财力，才能在短短时间里将自己的组织训练的这么厉害。”
　　“这么厉害的人，怎么能据为己有呢？”
　　初尧一脸惊奇：“呦，打压人这么无耻的事情都干出来了，抢人这事又干的这么君子了？”
　　沈诚然想起这事也是恨的不行：“别提了，因为这事无名从此记恨上了我们，无时无刻的不摆我们一道。”
　　最让沈诚然印象深刻的是，当初和五毒签订条约的第一年。
　　那时候他们去五毒基地看了一次，结果快到的时候，直接被五毒的人抓了，关在地下室里从头到尾的经历了一遍五毒的手段。
　　狠。
　　太狠了。
　　可是当时他们双方都没有用真面目示人。
　　后来听说是无名下的命令，只要碰见赤狼的人，见一个打一个。
　　还是傅衍舟脾气好，觉得无名有头脑，才选择一再忍让，不然他们的手段一定会比五毒更加残忍。
　　就这么快五年了。
　　听到这话，林姝的目光缓缓的转到了程念那边，挑眉看着她。
　　这么一档子事儿，她都快忘了。
　　程念之前给她说，她抓了几个人，好像是赤狼的。
　　她说的好像是……别弄死了就行。
　　好家伙。
　　是傅衍舟。
　　初尧一时间不知道该说什么了：“那，那这么说来，五毒还要感谢你们了？”
　　再怎么说也是赤狼在最开始的时候护住了五毒。
　　不过这时间太长了。
　　林姝等不急。
　　不要也不可能会找到他们。
　　程念嘶了声：“我怎么觉得如果不是你们从中阻拦，五毒会超过你们成了新一任的老大。”
　　“你想错了。”傅衍舟看着她：“没有赤狼，五毒留不到现在。”
　　初尧第一次对傅衍舟说的话表示认同：“五毒锋芒太盛。”
　　国际上忌惮的不少，有能力的组织不在少数。
　　五毒已经碰到了他们的红线。
　　要是五毒在继续这么下去，会威胁他们的地位。
　　各个组织联合起来一同剿灭五毒都有可能。
　　更何况还有暗夜虎视眈眈的盯着。
　　一直默不作声的林姝，站起身，看了傅衍舟一眼：“我不想和你打架了。”
　　闻言，程念和初尧对视一眼。
　　不约而同的都默认了林姝的想法。
　　怎么这时候，觉得他们对不起人家了。
　　看着周围的人，林姝捏了捏眼角：“困了。”
　　直接转身上楼了，手机都没带。
　　完了。
　　这是程念脑子突然冒出的一句话。
　　“哎。”初尧叹气的声音传遍了整个客厅。6
　　……
　　林姝站在阳台上，双手支撑着栏杆，左手拿着烟，整个人依靠在栏杆上。
　　傅衍舟。
　　是谁不好，非要是他。
　　林姝手里捏着烟。
　　打火机在她手里转着，思绪流转着。
　　那年的她最不缺钱，安排好了顾棉和林玖，还有池薇澜，一切的人都被她保护的很好。
　　当初从Y洲那里出来的时候，医院里躺了半年才逐渐好转。
　　出院的第一件事就是成立五毒。
　　不止是因为暗无，还有季宴。
　　半年内一切都顺顺利利的，在国际上第一次打响名字的时候，就被人埋伏过。
　　这种事情她遇到过，所以没怎么放在眼里。
　　可是有一天突然出现赤狼的人。
　　垄断了提供给五毒的所有资源。
　　赤狼作为所有训练组织的龙头老大。
　　五毒和赤狼对上绝对是没有任何胜算的。
　　她一退再退，一忍再忍。
　　可是赤狼得寸进尺，还带来了条约。
　　五毒在五年内屈服于赤狼。
　　五年后天各一方，各自安好。
　　她就没见过这么不要脸的人。
　　最后签订条约的时候都是白灼出的面。
　　等赤狼的人走了后，她转头就给五毒下了死命令。
　　只要遇到赤狼的人，想怎么折磨就怎么折磨。
　　只要留条命丢在赤狼门口，给赤狼的人看看，五毒也不是什么好欺负的。
　　希望他们遵守规则。
　　本来就是赤狼不仁义，她也不会留什么情面。
　　就这么一干就是四年。
　　没想到其中还有一波人是赤狼老大。

第279章 Y洲的人最近有点躁动
　　她一直都想不明白。
　　赤狼在M洲，五毒在Y洲。
　　两个组织八竿子打不着，怎么会这么针对他。
　　今天算是明白了。
　　按照傅衍舟的话来说。
　　当初五毒被四面八方的人盯着。
　　其中不排除有不渡洲的人。
　　暗夜的人就算阴，但是出手之前还会提醒。
　　能不能躲过就看自己的了。
　　而不渡洲的人不一样，尤其是季家人。
　　那是最狡猾的。
　　她在季宴身上栽了两次。
　　换句话说就是。
　　当初没有赤狼在上面替五毒挡子弹。
　　或许五毒在那一年就会解散。
　　再也建立不起来。
　　她不止一次觉得自己是个傻逼。
　　当初把暗夜的人训练的那么好。
　　给现在的自己培养了这么一个强大的对手。
　　到底来说，暗夜这边的仇算是报了。
　　五毒也留住了。
　　不亏。
　　……
　　程念走过来从桌子上拿了林姝的一支烟点燃站在她旁边。
　　“傅衍舟啊。”
　　林姝淡淡的嗯了声。
　　这态度把程念搞懵了：“这么淡定，你是不是早知道了？”
　　“没有。”林姝换了个姿势，将烟头按灭了。
　　“那你怎么无所谓的样子？”
　　“之前林玖在我面前提过，不意外。”
　　林姝最开始做足了傅衍舟是赤t狼老大的准备，在得知事情的真相后，没太意外。
　　程念内心一个咯噔：“那你打算怎么办？”
　　因为这事，林姝和赤狼的人老死不相往来。
　　曾说要是找到了赤狼老大，一定把他弄死。
　　不难理解。
　　林姝之前建立五毒的时候，是为了给自己报仇。
　　当初林姝手里就只有诡木一个黑客组织。
　　但是没用。
　　好不容易建立了个五毒，还被横插一脚，报仇的计划硬生生的推迟了好几年。
　　林姝稍微眯起眼：“别人，死了也无所谓，可他是傅衍舟。”
　　程念不是第一次给林姝白眼了。
　　她有些无奈：“你怎么……”
　　“程念。”林姝打断了她：“我没怪过他，从来没有。”
　　也幸好那人是傅衍舟，要是其他人。
　　她手里又要多条人命了。
　　程念叹了口气，脑子里不由自主的出现一个画面：“我很想知道，当初你从血液研究所里出来的时候，是谁救了你？”
　　程念想起那段日子就觉得脊背发凉：“你当时可是彻底疯了，连我都不认识了，还准备杀了我。”
　　她凑近了林姝，一脸好奇的看着她：“是谁那么有能耐带你去了那么好的私人医院。”
　　林姝沉默了片刻，挑眉看着程念：“你指望一个疯子告诉你事实吗？”
　　程念：“……”
　　她就多余问。
　　不过她和林姝认识这么久了，还是第一见林姝那副样子。
　　生人勿近。
　　程念弹了弹烟灰，抬眸问她：“那你接下来呢？去Y洲？”
　　林姝没事丝毫犹豫：“回帝国，我担心顾棉。”
　　自从给徐清影打过电话后，就没了顾棉的消息。
　　她不放心。
　　程念不理解：“顾棉不是有徐清影和宋闻璟在吗？”
　　林姝眨眨眼，半眯着眸子：“要是有用我就不说这种话。”
　　程念了然的点头：“果然！只要涉及到顾棉的事情，你都会亲自出马。”
　　按照林姝的说法就是。
　　她因为小时候吃了顾棉的糖，决定保护她一辈子。
　　“行，你要快点解决了，你有一年没去过Y洲了，最近那边的人有点躁动了，尤其是江听晚手下的那一批。”
　　林姝点头：“我知道。”
　　一阵敲门声打断了她们的谈话。
　　初尧的声音在门外响起：“妹，你电话，徐清影。”
　　话音刚落，下一秒林姝打开门伸出胳膊将手机从初尧手里拿过。
　　门被啪的关上。
　　灰尘扬了初尧一脸。
　　“……”
　　……
　　“什么事？”手机开了免提，林姝坐在沙发上给秦轩回着消息。
　　“林，林姝！你快回来！顾棉疯了！”徐清影急促的声音断断续续的传来。
　　林姝眸底微沉：“什么意思？”
　　程念也在一旁屏息的听着。
　　“你听。”
　　电话那头没了徐清影的声音，反而是顾棉撕心裂肺的喊叫。
　　“别叫我！”
　　“我要姝姝！”
　　“滚！我不回去！滚开！”
　　“我要林姝！我要见她！”
　　徐清影重新拿起手机：“听见了吧，她总是说有人再叫她。”
　　“据我所知应该是她的幻听又严重了，你在哪？我觉得你需要以最快的速度赶回来了！她的状态不行的。”
　　“嗯。”
　　挂断电话后，林姝立即从椅子上起来，从柜子里拿了自己的大衣，手都止不住的颤抖。
　　程念也在一旁着急忙慌的收拾东西：“我和你一起。”
　　两人同时走出房门。
　　在楼梯口正好和傅衍舟他们几个碰面了。
　　“姝姐，棉棉——”沈诚然话还没说完，就被打断了。
　　林姝看向了傅衍舟：“傅衍舟，车，借我。”
　　语气中带着她自己都察觉不到的急促。
　　傅衍舟明白她的意思，拉过她的手：“我带你去。”
　　刚才宋闻璟也给他们发消息了。
　　顾棉的情况不好。
　　他们一接到消息就立刻出门了，正好碰到了林姝。
　　从沈诚然手里拿过车钥匙就率先和林姝出了门。
　　程念和沈诚然他们不敢有丝毫的犹豫，急步跟上去了。
　　林姝开车。
　　这是沈诚然最惶恐的事情，但是他不敢说。
　　……
　　总统府。
　　“总统，借你的私人飞机一用。”
　　林姝直接说明了来意。
　　她不想在这种事情上浪费时间。
　　奥伯伦也好说话：“好。”
　　招呼着旁边的管家：“护送林小姐。”
　　管家点头：“明白。”
　　林姝淡淡点头：“多谢。”
　　看着林姝他们出门的背影。
　　奥伯伦只觉得心里舒畅。
　　妻子的病好了，暗无也死了。
　　心头大患彻底解决了。
　　自己的孩子成了新一任的暗夜首领。
　　“姝姝走了不知道什么时候能见面，还想和她一起吃饭呢？”栖若在一旁惋惜的说着。
　　这次要不是她病重可能还真见不到林姝了。
　　奥伯伦安慰妻子：“她一向不喜欢被人盯着，我们就随她去吧，时间问题，我们会见面的。”
　　栖若点头，紧了紧身上的衣服：“我只是有点不舍而已。”

第280章 林玖不是在五毒吗
　　不渡洲。
　　“季少！A国那边的消息。”一个下属急急忙忙的跑进来，告诉季宴属于他们的好消息。
　　季宴停下了手里的动作，透过镜片看着那人：“什么事？”
　　那人气喘吁吁的说着：“暗无死了。”
　　“死了？”季宴有些意外。
　　“对，林姝亲自动手，克里斯成了新一任的首领。”
　　这个消息对于季宴来说算是好事。
　　自从暗无成了暗夜的首领，没少和不渡洲对着干。
　　奈何他们不知道暗夜内部的机关构造，一直找不到机会下手。
　　没想到还是最了解暗夜的人干掉了他们的首领。
　　季宴眸子里带着胜利者的姿态：“那林姝在哪？”
　　那人很恭敬的说：“我们的人说她去总统府了今天晚上就回帝国，听说有什么紧急事情，走的很急。”
　　“紧急事情？”季宴垂眸思考着。
　　林姝向来不把任何事情放在眼里，能让她觉得紧急事情的，有三个。
　　其中一个只会让别人紧急。
　　剩下的两个……
　　思及此，季宴问他：“林玖在哪？”
　　“在五毒。”
　　“找他。”
　　……
　　帝国。
　　飞机刚落地，林姝的手机响了。
　　看见手机上的来电显示。
　　白灼。
　　林玖。
　　没有犹豫直接接起，边走边说，不耐烦：“说。”
　　白灼有些害怕的说着：“老大，林玖被带走了。”
　　“谁？”
　　“不渡洲。”
　　林姝的手不自觉的捏紧，眸底盛满怒火，一个字：“查。”
　　听着这语气，车上的人知道，林姝脾气上来了。
　　傅衍舟低声道：“林玖怎么了？”
　　刚才在电话里听见了名字。
　　再加上林姝脸色并不好，不知道林玖又出什么事了。
　　程念也是神色一变：“林玖不是在训练吗？出什么事了？”
　　妈呀。
　　林玖要是再出事。
　　白灼的命就保不住了。
　　林姝咬牙嗤笑一声：“季宴。”
　　妈的。
　　背后下手。
　　蓦的。
　　林姝身体一僵，脑子里出现一个人，画面逐渐清晰。
　　拿出手机给秦温泽打了电话。
　　没几秒对面接通了。
　　林姝没废话，直接了当的说：“爸，陆心蕊在陆家吗？”
　　秦温泽疑惑林姝为什么这么问，但是还是回答她了：“不在，最近一周没回过南城。”
　　“好，我知道了。”
　　挂断电话后，直接开车去了千山路。
　　……
　　徐清影看着顾棉手里的枪，有些紧张：“顾棉，你冷静，林姝今晚就能回来了，你放心，我是医生，我不会骗你的。”
　　他怕的是顾棉现在神志不清，万一这个枪不小心点了，他的命就没了。
　　不知道顾棉是怎么回事。
　　看见其他人不会这样。
　　可是一见了徐清影就整个人彻底疯狂，非要徐清影死。
　　好像，只有徐清影死了，一切都能安宁了。
　　顾棉疯疯癫癫的举着枪：“我要林姝！”
　　“我要见她！”
　　宋闻璟抱着顾棉，把枪从顾棉手里拿下来，安慰着：“棉棉，你冷静，姝姐马上就来了，再等等。”
　　许是听见熟悉的声音，顾棉突然就安静了，泪眼婆娑的看着宋闻璟：“真的吗？”
　　宋闻璟默默叹了口气：“真的。”
　　顾棉看了一眼墙上挂着的表。
　　已经凌晨3点了。
　　喃喃自语：“太晚了，她身体不好，她不会来了。”
　　“不会了。”
　　“她丢下我了。”
　　一道陌生又熟悉的声音从顾棉耳边传来：“顾棉，顾棉，醒醒，顾棉。”
　　顾棉惊恐的看向了徐清影：“不要，醒了就见不到她了。”
　　那声音就是徐清影的。
　　很恐怖。
　　她不想听到。
　　……
　　林姝进门就看到了这么一幕。
　　顾棉坐在地上，眼神空洞。
　　徐清影和宋闻璟坐在她旁边，哄着她。
　　林姝的声音也不自觉的轻了下来：“棉棉。”
　　听见声音，顾棉猛的一抬头，看见自己念了好几天的人就站在门口。
　　急促的呼吸着。
　　眼里带着急切。
　　顾棉顿时觉得委屈极了。
　　嘴角猛的开始抽搐。
　　眼泪不自觉的就掉下来了。
　　“姝姝，你终于来了。”
　　林姝站在门口没动，但是其他人先进去了。
　　他们需要给林姝和顾棉两个人单独的空间。
　　林姝微微带笑：“怎么了？”
　　声音轻柔缓慢。
　　这是他们从来没听过t的语调。
　　顾棉站起身，朝着林姝跑过去。
　　就算腿被撞到桌子上，也丝毫没有减慢步子。
　　到了林姝面前，她的眼泪像不要钱的一样不断往下掉。
　　“我以为，你会像以前一样，不要我了。”
　　林姝伸手摸着她的头发，指腹给她抹掉了眼泪：“我什么时候不要你了？”
　　“你有。”顾棉斩钉截铁的说着：“我之前有好几年没见你了。”
　　“好久了。”
　　在顾棉的认知里，她就是好久没见到林姝了。
　　时间太久了。
　　久到她都忘了林姝的样子，但是她知道肯定存在过林姝这么个人。
　　林姝认为顾棉说的是送她去五毒的事情。
　　当时她们的确分开了一年多。
　　林姝将她拉在沙发上，让她坐着，自己也坐在她旁边：“我还能去哪？你的担心没必要。”
　　“嗯。”
　　徐清影和宋闻璟直接看呆了。
　　三言两语就能把一个人哄好！
　　这也太玄幻了。
　　“你们先去休息，顾棉这边我看着。”林姝看见他们一副困倦的样子，还很贴心的安排着。
　　程念早都扛不住了，站起身打了个哈欠：“行，我有点困，你和棉棉也早点休息。”
　　初尧和沈诚然给他们打了招呼，也离开了。
　　他们不是医生就在这里没用。
　　说不定会影响他们的判断。
　　林姝点头：“嗯。”
　　傅衍舟坐在沙发上没出声，他的动作和宋闻璟的如出一辙。
　　两人的目光里带着审讯和难以置信。
　　如果不是细看，根本发现不了，傅衍舟的脸上带着怨气。
　　林姝转头看向了一旁正在看病历的徐清影：“什么情况？”
　　徐清影摇头，皱眉：“不清楚，只能排查。”
　　“什么时候开始的？”
　　宋闻璟仔细想了一下，确定了之后开口：“在你去A国之后，她告诉我，她听到有人叫她名字，一遍又一遍，很清楚。”
　　“我当时就给你打电话了。”
　　林姝知道。
　　如果再催眠的话，恐怕顾棉就再想不起来了。

第281章 你有本事把我弄死
　　地下室。
　　阴冷潮湿。
　　一滴水滴到了林玖的额头上，让他猛的惊醒。
　　“谁啊？”还没坐起身，他发现自己的手被绑住了。
　　“我去！要撕票啊！不能啊！我还没见到我姐，这么死了多可惜啊！”
　　嘴里不停的碎碎念着。
　　他就不理解了。
　　本来在五毒的另一个场地训练的好好的。
　　有一个人让他帮忙。
　　他就去了。
　　结果一群黑衣人冲出来就把他绑走了，连呼叫的时间都没有。
　　林玖不知道他们是谁。
　　不过能顺利的混进五毒场地不被发现。
　　该不会五毒出内鬼了吧！
　　谁的？
　　赤狼？
　　不对，赤狼不是那种小人做派，而且他姐算计了赤狼那么多次也没事。
　　不可能合约快到期了，就突然来这么一下子。
　　那是谁？
　　林玖还在思考着，地下室的门被推开了。
　　林玖忍受着强光，看向了门口。
　　一男一女朝他走来。
　　林玖的神色逐渐变得凝重，皱着眉看着来人。
　　猛的站起身，骂着：“季宴！你妈的，你把老子放了！”
　　“和这个女人在一起，你算什么好货色？”
　　季宴偏头看了陆心蕊一眼，无所谓道：“你弟弟不是很喜欢你。”
　　陆心蕊打量着林玖，一笑：“由不得他。”
　　林玖：“……”
　　他妈的。
　　陆心蕊捏着林玖的脸，左右晃了晃：“别担心，你很快就能见到林姝了。”
　　林玖拼命的想躲过去：“滚蛋，别碰我，看见你我就恶心。”
　　陆心蕊耸耸肩，很淡然的样子：“陆嘉言比你听话多了。”
　　“呸！”
　　林玖给了陆心蕊一个白眼，目光恶狠狠的盯着季宴。
　　眼里的嫌弃丝毫不掩饰。
　　“就这还不渡洲的总理事，作风不怎么样？”
　　季宴：“……”
　　“你在说我？”
　　林玖笑出声：“这里还有第二个总理事吗？”
　　季宴很意外林玖知道他的身份：“你姐提过我？”
　　林玖啧了声，摇头：“倒也没有，不过，我在器官交易所见过你。”
　　“在我姐救我那天。”
　　季宴脸上的表情顿时僵硬，手不自觉的攥紧。
　　Y洲的器官交易所和血液研究所是连着的。
　　那天他看见了。
　　林玖跑了。
　　可是他把林姝抓回来。
　　他干了什么呢？
　　想起来了。
　　他用铁链，借用着钩子，传过了林姝的手腕，把她困在了地牢里。
　　还在思考着，林玖的声音又响起了：“就你这样的，还和傅衍舟争我姐，洗洗睡吧。”
　　季宴直接从腰间弹出一把枪，抵在了林玖的脑门上：“你别逼我在这一枪崩了你！”
　　林玖一脸惊恐，假装害怕的往后躲着：“呦呦呦，你急了。”
　　季宴：“……”
　　“你试试。”
　　林玖也不怂，直接和季宴刚上了：“来来来，你有种你就打死我，你来啊。”
　　不得不说林玖真硬气。
　　看见季宴没动作，林玖往后一靠：“可醒醒吧，傅衍舟没你这么狡猾。”
　　一副淡定的样子，除了被绑在身后的手微微颤抖。
　　说实话他是怂的，季宴这人太阴了。
　　他姐就在季宴手上栽了一次。
　　他之前从来没听他姐提过，所有的一切，都是听念姐姐说的。
　　季宴没和他讨论这么问题，换了一个：“五毒是你姐的？”
　　林玖顿时警惕起来：“你有意见？”
　　季宴挑眉：“没有，挺厉害的，傅衍舟也不错。”
　　“我姐夫，当然不错。”
　　季宴听见林玖三句不离傅衍舟，没了兴趣：“好自为之。”
　　转身和陆心蕊一起离开了。
　　刚一出门，林玖直接坐在地上大口呼吸着。
　　刚才季宴拔枪的一瞬间，他觉得他的命就要交代在这了。
　　只是希望，他姐可以救他。
　　视线不经意的一瞥，他整个人顿时僵在原地。
　　瞪大眼静看着自己腰间的一个计时器。
　　瞳孔紧缩。
　　……
　　顾棉昨天晚上是和林姝一起睡觉的。
　　天亮之后，林姝先醒来，拿过床头的手机。
　　不知道想到了什么。
　　她的动作停住了，看向了自己的右手。
　　透过光，手很白，手指细长，很漂亮。
　　她皱眉虚握了一下。
　　很僵硬。
　　没办法握成拳头。
　　视线上移看向了天花板。
　　视线一片模糊。
　　想起最近一段时间，总是会不自觉的眯眼睛。
　　和近视的那种感觉一样。
　　下一秒她坐起身，单手握着手机打字。
　　【简成明，有药吗？】
　　简成明那边很快就回了消息：【没，上次的都给你了，怎么了？】
　　林姝：【没事。】
　　简成明：【……】
　　“姝姝，你怎么起这么早？”顾棉迷迷糊糊的从床上起来。
　　刚一睁眼就看到林姝坐起身给人发消息。
　　林姝转头看了顾棉一眼，很模糊。
　　像是近视500度的那种感觉。
　　看见林姝没理她，顾棉又出声：“姝姝？”
　　林姝回过神：“没事。”
　　……
　　楼下。
　　徐清影他们几个坐在一起看着顾棉的病例。
　　秦时看了半天，皱眉：“我觉得顾棉一定是受过创伤，不是精神分裂这么简单。”
　　宋闻璟第一个举手：“我同意，感觉和姝姐有关。”
　　秦时垂着眉眼：“姝姝。”
　　动手翻看着。
　　顾棉从7岁进了精神病院，在15岁的时候在五毒训练。
　　16岁重新回学校上学。
　　其中每年林姝都会去看她。
　　不存在什么创伤风险。
　　说的过去的只有林姝死亡这件事情了。
　　可是时间对不上。
　　林姝去世的时候，顾棉在医院里。
　　这怎么都说不过去。
　　“顾棉和姝姝一起长大，依赖她是绝对的。”傅衍舟坐在一旁出声：“顾棉的世界里只有林姝。”
　　看向了宋闻璟：“就算是你，也是外来者。”
　　初尧在一旁插了一句嘴：“可是这么说不通，顾棉的样子像是有人要叫醒她一样，而且不是说林姝之前给她洗了记忆吗？”
　　徐清影点头：“话是这么说的，但是和傅衍舟说的一样，林姝和顾棉一起生活，顾棉去精神病院的时候，和林姝分开过好几年，我猜是因为这个原因，让顾棉内心出现了恐惧。”
　　沈诚然想到了昨晚顾棉的样子，皱眉：“可是，她只针对你。”
　　徐清影：“……”

第282章 你在哄我吗
　　在她们研究期间，二楼的门被打开。
　　林姝和顾棉一同出来的。
　　下面坐着的几个同时抬头看过去。
　　纷纷皱眉。
　　秦时不理解：“姝姝，你怎么戴眼镜了。”
　　林姝推了推眼睛：“一直近视。”
　　傅衍舟看见林姝出来了，朝她伸手。
　　林姝垂了垂眸子，慢悠悠的走过去，坐在了傅衍舟的右边。
　　傅衍舟也很自然的牵过了她的左手。
　　林姝的手不自觉的缩了一下，下一秒就恢复正常了。
　　林姝左右看了看：“程念呢？”
　　这个顾棉知道”“她去程家了。”
　　林姝皱眉：“程家？”
　　“嗯。”顾棉点头：“一早就走了。”
　　林姝没说话，点了下头。
　　初尧看见林姝穿着厚衣服，忍不住问：“怎么这里这么热，你还穿的这么厚？”
　　林姝掀了掀眼皮，懒散的看着他：“我冷。”
　　初尧：“……”
　　顾棉看向了林姝，一脸认真：“我饿了。”
　　林姝皱t眉：“我做？”
　　“嗯嗯嗯。”顾棉疯狂点头。
　　在其他人一脸惊讶的目光中，林姝问出了一个惊掉下巴的问题：“吃什么？”
　　顾棉掰着手指数着：“酸菜鱼，糖醋里脊，可乐鸡翅，雪碧拌面。”
　　林姝啧了声，挑眉：“挺会吃。”
　　顾棉笑了笑，一脸开心。
　　秦时一脸震惊：“我妹会做饭？”
　　除了初尧和傅衍舟之外其他人都点头。
　　初尧是因为不知道。
　　傅衍舟是因为不想。
　　顾棉一脸骄傲：“姝姝手艺很好的。”
　　林姝：“……”
　　大可不必这么夸我。
　　……
　　饭后。
　　林姝坐在房间里和徐清影一起。
　　只有他们两个。
　　“你成了秦家人？”徐清影开门见山的问。
　　林姝端着杯子的手顿了一下：“很意外吗？大嫂。”
　　“咳咳，咳，你别胡说。”徐清影急了，脸都变红了。
　　林姝看了一眼，抿唇，没说什么。
　　徐清影正了正神色：“行了，不和你来玩笑，我看你有点异常，和去年见的你完全不一样了，说说什么事？”
　　说到这林姝还真有事：“我过几天要去Y洲和不渡洲，在6月20之前回不来，你帮我催眠傅衍舟。”
　　说到这，让林姝即将说出的话有点艰难：“让他忘了我。”
　　“什么？”徐清影震惊了：“那是谁？那是傅衍舟？他要是那么容易被催眠，他就不叫傅衍舟了！”
　　林姝对于他这个反应并不意外：“所以，尽量帮忙。”
　　徐清影不理解的问她：“到底发生了什么。”
　　这是作为医生的直觉，她感觉林姝出事了。
　　不然就林姝对傅衍舟这偏执，她不会选择让傅衍舟忘了她。
　　林姝笑了笑，眉眼挺冷的：“别问。”
　　徐清影：“……”
　　……
　　晚上，林姝洗完澡出来，拿着毛巾擦拭着头发。
　　傅衍舟坐在一旁打电话，慵懒随意。
　　看见林姝出来了，站起身走到她旁边将她拉过来。
　　看见她坐下来，又顺手拿过了毛巾，动作轻柔的给林姝擦头发。
　　期间，打电话的动作也没停。
　　傅衍舟看着林姝细长的脖颈，眸光凝了凝，声音冷淡：“无名推迟了？”
　　齐宁刚从五毒那边回来往M洲赶。
　　“对，白灼亲口说的。”
　　傅衍舟嗯了一声，挂断电话，转头看见林姝将她眼睛摘下来拿在手里看着。
　　傅衍舟将毛巾叠起来，放在一旁：“还有别的事吗？”
　　林姝知道他问的是顾棉这边的事情解决了之后还有没有别的事。
　　她转头看了眼傅衍舟，挑眉：“要去趟Y洲，调查些事情，你不用和我去，那边有大哥他们在。”
　　“行。”傅衍舟牵过她的右手，皱眉：“怎么这么凉。”
　　林姝还没来得及说话，就见傅衍舟又握着她的左手，默了片刻：“你真奇怪，两只手的温度都不一样。”
　　说着从床头柜下方拿出了一个暖水袋，还是热的。
　　递给了林姝。
　　林姝有些意外：“你怎么还有这种东西？”
　　林姝很清楚顾棉不会用暖水袋，她觉得不能让手脚同时变暖，所以宁愿冻着也不会用。
　　这个东西绝对是傅衍舟带过来的。
　　傅衍舟不知道想到了什么，一时间没说话，林姝也没问。
　　傅衍舟将头靠在林姝肩上，双手环住她的腰，声音低低的：“姝姝啊，我的姝姝。”
　　林姝侧眸看着他，轻声：“怎么了？”
　　两人离得很紧，以至于林姝可以很清楚的看到他眉眼。
　　和五年前那个雨夜一样。
　　清冷，难以接近。
　　顿了顿，林姝勾了勾唇：“就一天没和我一起睡觉，想我了？”
　　“想了。”傅衍舟低声的说着，双手不自觉的环紧了她的腰。
　　林姝：“……”
　　她慢吞吞的开口：“可是怎么办？我也想了。”
　　她很认真的开口。
　　傅衍舟没说话，就那么盯着她，眉眼间都带着笑意：“你还真不害臊。”
　　林姝挑眉，无所谓的姿态：“就我们两个人，脸皮要放厚。”
　　傅衍舟说不过她，起身给她拿了杯牛奶，放到了她手里。
　　林姝眯了眯眸子，伸手接过，仰头喝完后将杯子放到桌子上。
　　“我已经过了长身体的年纪了。”她不喜欢喝牛奶。
　　傅衍舟点头：“我知道，但是你胃不好。”
　　林姝：“……”
　　喝酒那点破事，没完了？
　　傅衍舟看见她一副不爽的样子，起身从自己的大衣兜里掏出了巧克力，递到了林姝面前。
　　林姝看了一眼，抬眸：“你在哄我吗？”
　　傅衍舟挑眉：“你可以这么认为。”
　　林姝收回视线，低头点开了手机里的游戏：“我其实不爱吃巧克力。”
　　傅衍舟想了一下，将巧克力放回了兜里，又掏出了林姝之前一直吃的荔枝糖。
　　林姝：“……”
　　傅衍舟微微叹息：“之前看见你喜欢吃巧克力的，我准备了好多。”
　　语气里都带着委屈。
　　男绿茶。
　　这是林姝的第一个想法。
　　可是偏偏她就吃这一套。
　　放下手机，拉了拉傅衍舟，下巴朝着床边抬了抬，示意他坐下。
　　傅衍舟坐下后，林姝就凑到他面前，温热的呼吸都洒在脸上。
　　傅衍舟一阵呼吸急促，下一秒听见林姝声音：“那我可以试着喜欢一下。”
　　她声音清冷好听，眸子里带着清澈，和看别人的眼神不一样。

第283章 你们是不是忘了我
　　一个不太成熟的想法在傅衍舟脑子里浮现。
　　他不自觉的咽了下口水，心底有些乱：“不用勉强自己，不喜欢就不喜欢。”
　　话音刚落，林姝整个人贴近他怀里。
　　一根手指捏着他的衬衫领口，让他顺势的靠近自己一点。
　　傅衍舟脸上的表情忽地一僵。
　　眼底，林姝头一歪，柔软的唇覆盖上了。
　　张嘴，细细的牙齿咬他，
　　不疼，但是痒。
　　心底里发痒。
　　林姝笑了，眉眼弯弯，退后一点：“困了，很累。”
　　傅衍舟顿了顿，有点意犹未尽：“我留下？”
　　林姝看他，瞳色很黑，不自觉的咬紧牙关，慢条斯理的开口：“再明知顾问，就从我房间里滚出去。”
　　傅衍舟立刻闭了嘴。
　　按照林姝的脾气，可能真的让他睡地板。
　　傅衍舟从床上拿了毛巾放回浴室，出来的时候就听见林姝在给别人发语音。
　　“什么时候能睡他，我没时间了。”
　　傅衍舟：“……”
　　看见傅衍舟出来了，林姝收了手机，往床边挪了挪，给傅衍舟留出一个位置。
　　傅衍舟眸底带笑的走过去，钻进被子里，顺势搂住了林姝。
　　想起刚才她说的话，明知故问：“睡谁？”
　　林姝：“……”
　　看见林姝逐渐阴沉的脸，傅衍舟很有求生意识的乖乖躺下了。
　　二话不说的将林姝揽进怀里。
　　关灯。
　　黑暗中，林姝睁开眼睛，借着月光看向了傅衍舟。
　　她知道傅衍舟没睡着，总觉得忘了什么。
　　“我好像有事没做。”
　　她也不确定了。
　　闻言傅衍舟也这么觉得：“嗯。”
　　转身按住林姝的脑袋，给她盖被子：“明天再说。”
　　“行。”
　　……
　　地下室。
　　林玖一脸苦逼的看着季宴。
　　内心一阵哀嚎。
　　姐，姐夫。
　　你们是不是忘了我啊？
　　林玖的白眼都飞到天上了：“看我干嘛？”
　　季宴推了推眼镜，勾唇一笑：“你和她一样，总是学不乖。”
　　林玖忍住了想吐的冲动：“你消停点，我姐这人最恶心有人算计她，你几乎是触碰了她的全部底线。”
　　还装的那么深情。
　　沸羊羊在这里，都要给你磕三个头。
　　季宴转着手里的枪，漫不经心的开口：“你说，她会不会求我放了你。”
　　闻言，林玖猛的看向他，眼里充满不可思议：“你干了什么？”
　　“没什么。”
　　虽然季宴这么说，可是林玖不信：“你真不做人。”
　　季宴慢吞吞的出声：“当初，她拖着半条命把你从器官交易的手术台上救下，你说她看到你现在这个样子，会不会求我放了你。”
　　目光缓缓移动到，林玖身后的那颗炸弹上。
　　他赌林姝会因为林玖来叫他。
　　林玖最了解林姝了，他毫不避讳的迎上了季宴的目光：“你知道的，她向来骄傲，只低一次头。”
　　而那次，季宴把她所有的耐心都消耗殆尽了。
　　……
　　咖啡厅。
　　顾棉看着眼前坐着的女人，面色阴沉。
　　“找我？”
　　陆心蕊搅动着咖啡，看着顾棉的脸。
　　恍惚中觉得和林姝有点相似。
　　“别对我那么大敌意。”
　　顾棉低头看着眼前的咖啡，皱眉：“陆心蕊是吗？上次不就是你让姝姝受伤的？”
　　陆心蕊：“……”
　　“顾棉，上次不是我，林姝没告诉你吗？”
　　顾棉淡淡的哦了声，很无辜：“可是，我想怪你啊，你能把我怎么样？”
　　陆心蕊咬牙笑了一下：“关于林姝的事情你不想知道吗？”
　　顾棉：“不想。”
　　陆心蕊：“……”
　　“是你不知道的，林姝我不愿意告诉你的。”
　　说着，将手里的一份资料递给了顾棉。
　　顾棉的手撑着头，眼角看着那份资料，很冷漠。
　　陆心蕊很自信的往顾棉方向推了一下：“看看吧。”
　　顾棉神色冷冽，半晌后，t才伸手拿起。
　　越看，脸色越凝重。
　　“啪。”资料被合上，随后重重的摔在桌子上，语气低沉，带着无形的怒火：“这就是你要给我看的吗？”
　　陆心蕊一直觉得顾棉很好说话。
　　可是今天她想错了。
　　顾棉是个疯子，这是众所周知的事情。
　　尤其是林姝的事情，顾棉绝对不会放过任何一个人。
　　上次就见识到了。
　　“有图有真相，还怀疑什么？”
　　顾棉被气笑了，指了指桌子上的东西：“一些莫须有的图片，就想让我去找季宴，你未免太小瞧我了。”
　　陆心蕊也不着急，慢悠悠的喝着咖啡：“你也知道是季宴，那你就应该知道，这是没那么容易解决，林姝的身体越来越不好了，我不信你没发现。”
　　顾棉沉默了。
　　林姝发病她是见过的。
　　最近一段时间不知道有没有。
　　但是昨天晚上她看到了林姝手上颜色越来越深的纹路。
　　快蔓延到心脏了。
　　看见顾棉不说话，陆心蕊知道她赌对了。
　　顾棉永远不可能不管林姝的死活。
　　只要有顾棉在手，她不信林姝不出来。
　　“既然是一手策划的，那季宴肯定有解药，林姝憋屈了这么多年，一直在找药，你不想为林姝做点什么？”
　　顾棉端起来一旁的白开水，漫不经心的听着陆心蕊的话：“PUA我？我是疯子，不是傻子。”
　　陆心蕊道：“实话告诉你，我要林玖，季宴要林姝，这两者不牵扯。”
　　顾棉说出来和林玖一样的话：“醒醒吧，就季宴这样的，十个都比不上傅衍舟，而且，姝姝只是近视，又不是眼瞎。”
　　陆心蕊：“你要想清楚，只有季宴可以救林姝，而现在，林姝的命掌握在你手里。”
　　顾棉不理解的问了一句：“既然她想要姝姝，那他就该自己拿解药，既然不拿，那就证明没有，我去找季宴干嘛？给你们送人头？”
　　陆心蕊：“……”
　　这就是精神病人的世界？
　　思维永远这么缜密。
　　“我知道你的病，病因在林姝，对不对。”
　　陆心蕊很肯定的问着。
　　顾棉和林姝的事情她或多或少知道一点。
　　闻言，顾棉脸上的笑缓缓收起，取而代之的是，眸子里锋利的光芒。
　　“你要是敢动林姝，第一个死的就是你，不信试试。”
　　随后她站起来，低头凑近陆心蕊，声音低沉：“而且，你选择的咖啡很难喝，多提高一下自己的品味。”
　　气场过于冷淡。
　　陆心蕊猛的打了一个哆嗦。
　　背后的衣服都被汗水浸湿。
　　顾棉刚才的眼神，她真的觉得顾棉会把她杀了。

第284章 你为什么不喜欢我
　　等到晚上，林姝才想起什么事情没干了。
　　她看着眼前的日历，林玖的生日就在最近了。
　　而现在人都找不到。
　　转头给江淮打了电话。
　　“查林玖在哪？”
　　江淮对这种事情见怪不怪了，很认命的点头：“知道了，他又干什么了？”
　　林姝很理直气壮的：“不知道。”
　　江淮：“……”
　　“等着半小时。”
　　……
　　“我去！我找不到！”在找不到的第一时间里，江淮就给林姝打过来电话了。
　　在找人这种事情上，他居然失手了。
　　林姝端着杯子的手顿了一下，皱眉：“找不到是什么意思？”
　　江淮听着林姝这语气，就知道大难临头了：“我动用了诡木的情报网，都没有林玖的消息。”
　　这种情况还是第一次见。
　　啊。
　　不对。
　　之前找林姝的时候见过一次。
　　“我怀疑，他们有比我们还牛逼的情报网，可以隐匿所有人的信息。老大你要不想想谁有这种能力？”
　　江淮说的都不自信了。
　　可是这种真的很邪乎。
　　他们诡木算是除了黑客联盟之外最厉害的一个黑客组织了。
　　可是居然在犄角旮旯里突然蹦出来一个从来没见过的一个情报网。
　　给了他们当头一棒。
　　听着这话，林姝心里有了一个答案。
　　又觉得有些不可思议。
　　那个组织已经很久没有露面了。
　　能和那个组织沾边的人也已经死了。
　　按道理来说，不应该的。
　　林姝眯着眼，端起杯子喝了口水：“我知道了。”
　　仰头把杯子里的水喝完，将杯子放在桌子上，动作中带着一股子闷气。
　　转身上楼。
　　坐在椅子上，打开面前的电脑，强光突然照射到了眼睛，让她觉得有点不适应，没几秒，就好多了。
　　从桌子下方的抽屉里拿出了一盒烟，抽出一只，放进嘴里点燃。
　　动了一下鼠标，进入到了另一个系统。
　　“呦，大佬上线了。”
　　此话一出，底下跟着一排排的惊讶。
　　“好久不见啊。”
　　“别好久不见了，都有4年多了。”
　　“对，我上一次见的时候还是在上一次。”
　　林姝：“……”
　　不会说话就闭嘴。
　　“有事。”
　　“什么事？尽管开口。”
　　林姝单手打字：“找林玖。”
　　有人立马回复：“林玖那小子有怎么了？等我下次见到他，好好说一顿。”
　　“就是。”
　　有人看出来不对：“这种事情我记得你一般都是亲力亲为的，怎么会找到我们？”
　　其他人也觉得疑惑，对于林玖的事情她从来不让他们插手的。
　　怎么这次还专门来找他们了。
　　林姝精致的眉眼间夹杂着一片阴冷：“他就等我。”
　　“明白了，放心吧。”
　　“找到了。”
　　在他们聊天的这几分钟里，有人已经开始动手了。
　　林姝凑近看了一下这条消息，打字：“在哪？”
　　“佳锦旁边的一个地下室里。”那人回复着：“不对！旁边还有炸弹。”
　　林姝周身的气场突然变得阴冷，面色阴沉的可怕。
　　“这个炸弹的程序，有点眼熟，好像是秦姝的。”
　　“秦姝？”
　　这个名字一出来，群里顿时安静了。
　　下一秒，群里爆炸。
　　“就是那个天才？”
　　“还有那个叫秦姝的人，能让他这么激动啊？”
　　“我去。”
　　“……”
　　林姝看了一眼，就将电脑关机了。
　　群里的消息和她无关。
　　听见秦姝这个名字，她都觉得有点烦躁。
　　怎么所有的事情都能和秦姝扯上关系了。
　　她果然就是个傻逼。
　　“叮铃。”手机在桌子上突然震动了一下。
　　林姝拿起看了一眼。
　　林知鸢。
　　顺手挂断了。
　　不想接，没好事。
　　结果不依不饶的继续打着。
　　林姝：“……”
　　“什么事？”
　　林知鸢听见林姝的声音，有些紧张：“姐姐，你最近在干嘛？我听外公说你去A国了，回来了吗？我想和你一起吃个饭可以吗？”
　　闻言，林姝精致的眉眼低垂着，看不清情绪：“只有你？”
　　林知鸢温温柔柔的笑着道：“我知道姐姐你在担心什么，只有我一个。”
　　林姝挑眉一笑：“几点，哪里？”
　　“香山院，6点。”
　　……
　　香山院。
　　林知鸢先来的，已经坐在了位置上。
　　靠窗手支着脑袋望着窗外，不知道在想什么。
　　没过多久林姝进来了，没多说什么，直接朝着林知鸢方向走去。
　　林知鸢微微一笑：“姐姐。”
　　林姝很淡漠的点头：“什么事？”
　　林知鸢没说话，只是看着林姝。
　　不知道什么时候，她和林姝变得这么陌生了。
　　明明在林姝第一次回林家的时候，她很期待这个姐姐的。
　　在林姝没回来之前，她从来没听父母提起过有这么个姐姐。
　　在得知后，她反而很期待。
　　每天都会监督着家里的下人，收拾林姝的房间。
　　按照每个女孩子的喜好去布置的。
　　可是林姝从来没看过。
　　从什么时候开始的呢？
　　可能是那天母亲和林姝争吵，她没能及时拉回来。
　　或者是那天晚上她去给爸爸告状，林姝在酒吧喝酒。
　　其实那天她不过是想要林姝回家住而已。
　　想拥有这么一个漂亮的姐姐，是她一直以来的愿望。
　　“你知道吗？我第一眼看见你，就很喜欢你。”
　　林姝不意外，她能看出来：“知道。”
　　林知鸢笑容僵硬在脸上：“可是你不喜欢我。”
　　“姐姐，你为什么不喜欢我？”
　　林知鸢问的很无辜。
　　这是她最想知道的。
　　林姝挑眉：“需要理由？”
　　“只是想知道。”
　　林姝面无表情的看着菜单，眼里满是张狂：“本来属于我的却在你手上，你让我怎么喜欢起来你？”
　　林知鸢以为她说的是南宁夏：“姐姐，父母他们不是我的错。”
　　林姝直接打断她：“不是他们。”
　　一句话，就让林知鸢愣在原地。
　　她看到了林姝胳膊上清晰的纹路，很深，很黑。
　　顿时一句话说不出来了。
　　林姝的手上没带那块玉。
　　那是林姝的东西。
　　她据为己有应该有6年了。
　　原来林姝说的不是亲人，而且她的命。
　　她毁了林姝。
　　“对不起。”
　　林姝合上菜单，看向她：“我不接受。”

第285章 我算姻缘
　　林知鸢不意外林姝会这么说，看着林姝那张惹眼的脸，开口：“后来我讨厌你，却又羡慕你，想成为你。”
　　林姝眼角微挑，看向林知鸢的眸光意味不明：“想成为我？你也真敢想。”
　　林知鸢长舒一口气，眼神却有些略显飘忽：“所以t，我找外公也给我注射了药剂，不得不说，挺厉害的。”
　　“姐姐，现在你会的，我也会，你做的了的，我也能做。”
　　刹那，空气突然宁静。
　　林知鸢缓缓的伸出手臂，掀开衣袖，上面映入眼帘的是血红色的纹路。
　　比林姝的要浅，但是也足够让人毛骨悚然。
　　林姝在看到林知鸢的手臂时，瞳孔猛的一沉，眉梢处的冷漠已经褪了不少，只是气场过于冷然。
　　收回视线，林姝抬眸看向林知鸢，凉凉的嗓音，带着点漫不经心：“林知鸢，你要找死可以，别耽误我活着。”
　　林知鸢看了她一眼，轻笑一声：“姐姐，我听说，你也注射了。”
　　接下来的话，让她有点难以启齿：“你有没有解药？”
　　林姝掀了掀眼皮，眸子里透着深寒，直勾勾的盯着她，菲薄的唇角微微上扬：“南青云没告诉你，我研究了快五年了都没研究出来吗？”
　　林知鸢闻言，笑容微凝。
　　“找他啊，他会救你的。”林姝漫不经心的笑着，嗓音偏低哑。
　　林姝收回目光，开始动筷子，用左手夹了面前的一块糖醋排骨。
　　“他没解药。”林知鸢直截了当的开口。
　　“什么？”
　　林知鸢不知道为什么有些说不下去了：“外公说，他没解药，当初研究这个药剂的时候，他就没想让那些人活。”
　　林姝没说话。
　　林知鸢小心翼翼的看着林姝：“姐姐，你可以救我吗？”
　　林姝漆黑的眸子里透着几分阴冷和乖戾：“我没义务救你。”
　　下巴往林知鸢那边抬了抬：“这不是我的原因。”
　　林知鸢默默的低头，夹着糖醋排骨：“我知道了。”
　　整个吃饭的过程中，林知鸢再没开口说一句话。
　　她知道林姝不喜欢她，很不喜欢。
　　但是林姝的教养又很好。
　　从来不会不给她面子，除了顾棉那次。
　　……
　　饭后。
　　已经到了晚上。
　　淮城的夏天比其他地方来的都早，本该是应该穿短袖的季节，林姝却还是在里面穿着毛衣，和路上的行人格格不入。
　　林知鸢看到不远处的地方，林川开车过来了，转头对林姝打招呼：“姐姐，我先走了。”
　　林姝想了一下：“等等。”
　　“姐姐，什么……”
　　话音未落，就看到林姝朝她扔了一下东西。
　　林知鸢没反应过来，下意识接住了。
　　再抬头看过去的时候，林姝已经上了傅衍舟的车。
　　只留下车尾灯。
　　林知鸢收回目光，看向了手里的东西。
　　顿时僵硬在原地。
　　那是林姝之前一直带着的那块玉。
　　不。
　　不能说是之前的。
　　这块玉明显是新的。
　　冰凉的触感在手中传来，让林知鸢一度觉得不真切。
　　没来由的哽咽，让她蹲在路边哭出声。
　　……
　　傅衍舟单手开车，想到刚才的那个画面，淡淡问道：“你怎么把玉给她了，你怎么办？”
　　林姝手底下按着手机，单手操作着游戏，声线慵懒低沉：“对我没用了，不如给她，让我积点德，下辈子好让我活的久一点。”
　　闻言，傅衍舟不高兴了，皱眉，很认真的开口：“说什么呢？这种话不能乱说。”
　　林姝挑眉，没说话。
　　车内一时间陷入寂静。
　　傅衍舟用余光看着旁边的女生。
　　她没在打游戏，安安静静的坐在那里，胳膊撑在车窗，不知道在想什么。
　　长长的睫毛遮住了她眼底的情绪。
　　傅衍舟看了看林姝，漆黑的眸子里突然带着笑意：“怎么不说话了？”
　　声线中带着纵容。
　　林姝笑了一下，转头看向了傅衍舟：“回去给你算一卦。”
　　听见她这么说，傅衍舟挑眉，声音好听：“不收钱？”
　　林姝笑了笑，懒洋洋的：“收，怎么能不收。”
　　闻言，傅衍舟很认真的想了一下，转动方向盘，向左转：“那我想算一下我的姻缘，你可以吗？”
　　“姻缘。”林姝细细琢磨了一下这两个字，最后漫不经心的说出几个字：“得加钱。”
　　傅衍舟：“……”
　　……
　　顾棉在和陆心蕊谈完事情后，没直接回家。
　　反而去看了看顾家的总公司。
　　作为顾家当家人，她一直没去过，都是家族的长老去的。
　　最近正好考完了，也没事。
　　“哎，你干嘛呢？”前台看见顾棉一个小姑娘，什么话都不说就直接进来了，出声制止。
　　顾棉有些疑惑的指了指自己：“你在说我？”
　　前台睁大眼睛：“不然呢？不是只有你从门口进来了？你来这干什么？”
　　顾棉哦了声：“来应聘。”
　　“有预约吗？”
　　顾棉很理直气壮：“没有。”
　　“没有你来这？”前台白了一眼，看着天黑了，她也想早点下班，就不耐烦的开口：“算了，你要应聘什么职位，我留一下，明天给老板看看。”
　　“哦，我要应聘老板。”
　　前台拿笔的手顿住了，一股火气上来了：“你。”
　　还没来得及说话，就被人打断了。
　　“出什么事了？”
　　前台听见这个声音，很有礼貌的转向了声音来源：“季先生。”
　　闻言顾棉抬了抬眸子，身子缓缓转向了季宴，灯光照射下，她不知怎么的看到了季宴的面孔有些扭曲。
　　顾棉摇摇头，直视着季宴。
　　季宴看着这氛围，开口询问：“怎么了？”
　　前台看见季宴就来了底气：“这位小姐来应聘老板，你说这不是玩呢。”
　　“我知道了。”
　　季宴看着站在一旁的顾棉，也是很有礼貌的点头：“顾棉，好久不见。”
　　顾棉点头：“挺久了，难为你还能记得我。”
　　“还有事，先走了。”
　　季宴看着顾棉加快了的步子，勾唇一笑，眸光意味不明。
　　“顾棉。还真是好久不见。”
　　……
　　“顾棉，顾棉。”
　　那道声音又在顾棉耳边传来，听的她猛的打了个寒颤。
　　顾棉有点不耐烦：“烦死了。”

第286章 你以后别一个人
　　顾棉没走两步，就感受到了旁边不同寻常的氛围。
　　那种杀手的气息。
　　她虽然不算是什么正经的国际杀手，但是这点感觉还是有的。
　　站在原地，头也没回的开口：“你最近有事？”
　　季宴从一棵树后面出来：“不愧是和林姝一起长大的，这么警觉。”
　　能干掉顾云谱和顾珍，成了新一任的顾家当家人，在西伏那个地方顺利活下来的人，哪有那么简单。
　　顾棉一句话都不太想和季宴说：“有事你就说，姝姝不让我和别人打架。”
　　季宴看她一本正经的样子，嗤笑一声：“顾棉别对我那么大敌意，小时候，我见过你的。”
　　顾棉嘶了声：“你想当我长辈？”
　　季宴：“……”
　　“陆心蕊给你看的东西，你看了？”
　　顾棉点头：“看了。”
　　季宴看着顾棉的样子，嗓音微凉：“既然看了你就知道，只有我能救林姝。”
　　“季宴？”顾棉漫不经心的叫了一声：“听说，你喜欢姝姝？”
　　“怎么了？”
　　“姝姝那是不是你造成的？”她迈着不紧不慢的步子，来到季宴跟前。
　　微微抬头，对上他心虚的眼。
　　季宴冷哼一声：“你有什么证据认为是我？”
　　顾棉给了个白眼，死鸭子嘴硬。
　　顾棉眸光淡淡：“我说是，就是，我一度怀疑，你是不是智障？”
　　季宴征愣，顾棉应该是那种温温柔柔，从来不会主动和别人起争执的人。
　　“你觉得姝姝不知道你那点事情吗？不过是她最近有事要忙而已。”
　　顾棉转身抬着步子刚准备走，想起什么又停下脚步：“你要是真有解药就不会来找我，不过是想用我威胁姝姝而已，让她和你回不渡洲，劝你省省吧。”
　　说完直接离开了，一个眼神都懒得给季宴。
　　季宴看着顾棉离开的背影，眸子里带着精光。
　　……
　　林姝和傅衍舟没去千山路，直接回了佳锦。
　　一回去，傅衍舟就直愣愣的盯着林姝。
　　林姝一回头看见他这个眼神，有点惶恐：“你别这么禽兽的看我。”
　　傅衍舟挑眉，淡淡的哦了声，漫不经心的开口：“这就禽兽了？”
　　林姝：“……”
　　“我有点渴，你帮我倒水，我去找工具。”
　　傅衍舟点头：“行。”
　　傅衍舟起身去倒水，林姝就上楼去拿了算卦要用的东西。
　　打开抽屉，发现东西原原本本的放在里面。
　　林姝伸手拿过，眉眼低垂的看着东西，低低笑出声。
　　姻缘。
　　说的还挺好的。
　　……
　　没用多长时间，林姝就下来了，傅衍舟在厨房里熬粥。
　　林姝看了一眼，挺随意的坐在地上，脸上没什么表情，将手里的东西，放在桌子上。
　　摊开。
　　里面是几个铜钱。
　　越随意，越专业。
　　傅衍舟听见声音，瞥了一眼，沉默了几年，开口：“需不需要我这个禽兽过来。”
　　林姝：“……”
　　轻飘飘的一句：“暂时不用。”
　　傅衍舟转头，继续看着自己锅里的粥，但是耳朵却很仔细的听着林姝那边的动静。
　　另一边，林姝坐在地上，手里的铜钱她却不敢往出掷。
　　低头沉默了好长时间。
　　其实她从来没给人算过这种事情。
　　这种事情越算，越不好。
　　她也t只敢给傅衍舟测吉凶而已。
　　好久……
　　林姝将铜钱从龟甲中散在桌上。
　　她坐在原地。
　　征愣。
　　傅衍舟没听见这边的动静，有些奇怪：“怎么了？怎么没声音了。”
　　好半晌，林姝没说话。
　　傅衍舟有些疑惑的走过来，看见林姝坐在地上，眼睛眨都不眨的看着桌子上的铜钱。
　　傅衍舟不懂这些，但是看见林姝的样子，就知道不是什么好事情。
　　他看着她的脸：“没事，都是假的，我不信。
　　不知道听到那句话了，林姝动了，她将桌子上的铜钱收起来，重新掷出来。
　　如此循环往复。
　　每一次都皱眉，看着结果：“不是这样的。”
　　每一次她都不信她算出来的结果。
　　林姝知道傅衍舟的结局就是这样。
　　她算东西从来没出错。
　　林姝抬头看着傅衍舟，眨眼：“傅衍舟，你以后……不要一个人。”
　　她看着他，一双眸子清澈干净，漂亮到不行。
　　傅衍舟没说话，她就一直这么看着他。
　　他看过去的是很干净的一双眼，眸底氤氲着浅薄的雾气。
　　好半晌后，男人抿了抿唇，伸手摸了她眼角的泪，低声：“好，我以后不会一个人。”
　　林姝没说话，仍旧盯着他的眼睛。
　　傅衍舟觉得自己再被她这么看下去，他可能就不会答应林姝这个要求了。
　　起身走向了厨房，站在灶台前，伸手搅拌着锅里的粥。
　　他清冷好听的声音传来：“我是什么人，怎么会一个人？不是还有你在吗？”
　　闻言，林姝抬眸看向了他颀长的背影，双眸微眯。
　　房间内安静的可怕。
　　其实他们两个都知道是什么原因。
　　既然没人想捅破窗户纸。
　　那就都别说了。
　　傅衍舟给林姝倒的水还放在桌子上。
　　林姝看了一眼，将杯子拿起。
　　那是杯滚烫的开水。
　　可是林姝却觉得刚好。
　　傅衍舟在厨房里，漫不经心的搅动着，可是手却不自觉的缩紧。
　　直到……
　　勺子破裂。
　　林姝在客厅听到的声音极大。
　　“……”
　　“怎么了？”
　　傅衍舟淡定的哦了声：“没事，勺子破了。”
　　将火关了。
　　给他们两个各自盛了一碗粥，把碗递给她，面无表情的说：“今天这是就当我不知道，以后都别说了。。”
　　林姝挑眉，接过碗喝了口粥，坐在椅子上往后靠，右胳膊放在椅子边，勺子在她左手里散漫的晃着。
　　精致的眉眼间，带着几分张狂。
　　傅衍舟坐在在她面前，看着她这个姿态，挺无奈的。
　　“但是钱还要给。”林姝慢条斯理的开口，嗓音偏低：“这次我也当不知道，但是我做生意最讲的就是钱了，虽然我也不信，但是你起码给我双倍，毕竟我算了不止一次。”
　　傅衍舟听见她这么说，气笑了：“感情还是我的错了？”
　　“我没这么说。”林姝低头喝了粥。
　　挺不错的。

第287章 你没有心
　　傅衍舟看着她这无所谓的态度，歪头看着她：“你还挺让人无奈的。”
　　林姝轻笑了声：“还得感谢你包容。”
　　说罢，将碗里的粥仰头喝完，给出来中肯的意见：“粥挺不错的，下次再做给我喝，今天困了，早点休息。”
　　傅衍舟面色顿时阴沉下来：“下次是什么时候？”
　　他知道他们之间可能没下次了。
　　林姝低头看着他，啧了声：“等我回来。”
　　“什么时候？”
　　傅衍舟很执着问着。
　　林姝盯着他，面无表情的：“睡吧。”
　　“你也不确定你还能不能回来？”傅衍舟抓住她的手腕，继续道。
　　正说着，林姝很迅速的转过身，两人本来就离得近。
　　他下意识的想往后躲，还没来得及反应，就被林姝直接按在墙上。
　　女生很粗暴的扯开他的衣领。
　　连带着扣子掉了两颗。
　　下一秒，傅衍舟只觉得锁骨那处细密的疼，鼻间都是女生独有的香气。
　　他垂眸盯着女生的睫毛。
　　很长。
　　傅衍舟下意识抿唇，抬手按住了林姝的头，低声：“你也是我等了很久才等到的宝贝，怎么能什么事情都不告诉我。”
　　“你没有心。”
　　肩颈处传来冰凉的触感。
　　傅衍舟身子猛的一顿……
　　“对不起，我不凶你了。”
　　林姝往后退了退，锁骨上却留下一个明显的牙印。
　　傅衍舟没多注意他的伤口，顿了顿，眸光一抬，看向她，眼神温柔。
　　抬手轻轻的抹了一下她的眼睛，眉眼柔和：“怎么这么爱哭？”
　　林姝没回他，转了个方向，背对着傅衍舟：“睡觉。”
　　看着她这么不留情面的样子，傅衍舟气笑了，没说什么，也还是跟着她上楼了。
　　……
　　房间内，林姝洗完澡躺在床上打游戏。
　　傅衍舟从浴室出来后，就看见单手打游戏，也能打的很凶的人，坐在床上一脸不爽的样子。
　　早知道就不说她了。
　　傅衍舟手里叠着毛巾，一边思考着。
　　林姝打着游戏，没抬头问到：“想什么？”
　　傅衍舟收回目光，将手里的毛巾放到了桌子上，走过去：“林玖找到了？”
　　他也是突然想起还有这么一个人。
　　林姝淡淡的嗯了声：“找到了。”
　　傅衍舟点头：“在哪？”
　　林姝打游戏的手顿了一下，抬头看他，很认真的问：“你能打过季宴吗？”
　　闻言，傅衍舟微顿：“问这个做什么？林玖被季宴带走了？”
　　林姝淡淡的嗯了声。
　　“你让我从季宴那里把林玖救回来？”
　　林姝想了想：“嗯，不过也用不着专门去，他会送回来。”
　　傅衍舟嘶了声，皱眉看着床上漫不经心的人：“你不觉得你在我面前说这话不太合适？”
　　林姝：“？”
　　“这么了解。”
　　林姝：“……”
　　看着傅衍舟，挑眉一笑：“知己知彼，百战不殆，毕竟我……”
　　接下来的话，她突然有点说不出来了。
　　傅衍舟垂眸看着她：“毕竟你什么？”
　　“没什么，睡觉吧。”
　　林姝将手机放到床头柜上，往下一躺，盖着被子，背对着傅衍舟。
　　傅衍舟看见这一幕，轻声的叹了口气。
　　上床将林姝揽在怀里。
　　第一感觉是林姝身上太凉了。
　　他知道的。
　　他什么都知道。
　　他就连抱着林姝的手都不敢用力，因为她会疼。
　　林姝一直极力隐藏着自己的异常，可是还是被他发现了。
　　那天在A国的别墅里，他看到了林姝因为身体疼，而没来的及收拾的血迹。
　　很多。
　　那天夜里趁林姝睡着，他看了她的手臂。
　　触目惊心。
　　忽然，傅衍舟扯了扯嘴角。
　　这么小，身上还带着不知名的药剂，还要照顾家里的人。
　　是怎么撑过来的？
　　迟祭那种吃人的地方，是怎么可以在一次又一次随时可以丧命的任务重活下来的。
　　恍惚中傅衍舟想起林姝之前说的一件事情。
　　她被扔到贫民窟里了。
　　在哪里病情发作，差点没命。
　　到底是什么任务，让她明知道是丧命的事情，还要去？
　　……
　　黑暗中。
　　林玖正在地下室里躺的好好的，就听见门外传来一阵脚步声。
　　他立刻醒了，很警觉的盯着门外。
　　凭借着记忆走到了一处角落里，蹲下，将自己缩成一团。
　　下一秒，灯忽的打开。
　　林玖：“……”
　　“你怎么又来了？”
　　林玖不耐烦的开口。
　　和林姝有几分相似的脸上挟着冷意，眼底带着几分不知名的狠。
　　季宴不慌不忙的说着：“给你送个人。”
　　话音刚落。
　　他手底下的人，带着一个人进来了。
　　林玖看着逐渐瞪大眼睛。
　　“棉棉姐姐！”
　　顾棉听见林玖的声音，也是一愣：“林玖？”
　　季宴看见这两人就烦，转身离开了，走的时候又把灯关了，总闸都拉了。
　　林玖：“……”
　　顾棉：“……”
　　林玖没忍住给了季宴一个白眼。
　　转头看向顾棉：“棉棉姐姐，你怎么到这了？”
　　林玖不解的问。
　　顾棉是从他姐手底下出来的，而且她算是五毒中出了他姐之外的一个传奇了，不应该会被人暗算。
　　提起这事顾棉就不太想说话，但是看见林玖的眼神，抿唇：“被暗算了。”
　　过程不说也罢。
　　林玖：“……”
　　顾棉看向了林玖，上下打量一番，看见他没什么事，才放心了：“你怎么在这？”
　　闻言，林玖眸色还沉，带着不知名的狠，凑近顾棉，压低声音：“我怀疑五毒出内鬼了。”
　　顾棉皱眉：“什么情况？”
　　林玖细想了一下，声音凛冽：“季宴的人居然可以随意进出五毒内部，中间肯定有人给他们打配合。”
　　顾棉点头，咬牙：“也是，姝姝很多年没回去过了，那边出什么事，都很难第一时间知道。”
　　随后转头看向林玖：“查到什么人了？”
　　林玖摇头：“不太确定，要等我姐回去看，我怀疑是江听晚手底下的人。”
　　他也是最近推理出来的。
　　他姐和江听晚的关系。
　　江听晚应该帮过他姐，所以他姐才睁一只眼闭一只眼的不管江听晚的事情。
　　他姐总是这样，只要有人帮过她，在不触碰到她底线的前提下，她总是会对这些人手软。
　　没想到居然养虎为患。

第288章 你和t季宴打架谁能赢
　　“江听晚？”顾棉听过这个名字。
　　之前在五毒训练的时候就听过。
　　听说就连姝姝都对江听晚礼让三分。
　　林玖点头，一脸疑惑的看着顾棉：“对，棉棉姐姐你见过？”
　　顾棉摇头：“没有。”
　　林玖叹了口气：“我也没有，之前一直在青蛇训练，最近才去的五毒，就遇上这么些事。”
　　顾棉有些不解：“他们的目的是什么？”
　　林玖皱眉，心中有了个大概：“我看见陆心蕊了，我怀疑陆心蕊和季宴合作，她要我，季宴要我姐。”
　　顾棉轻笑一声：“他们不敢直接和姝姝谈条件，所以用我们来威胁姝姝。”
　　林玖狠狠的点头：“对，就是这样。”
　　顾棉眸光一变，哦了声：“明白了。”
　　林玖只觉得自己背后一凉。
　　顾棉这才注意到林玖的手被绑着。
　　她上前去查看了一下，在靠近的那一瞬间，眸色加深：“炸弹？”
　　林玖眉头微皱，抿唇：“嗯，这个炸弹，我看不出来是谁做的，很神秘。”
　　有点难办了。
　　要是他知道是谁弄得，可能还好说。
　　毕竟从他姐那学了几招拆炸弹，可是现在他都不知道是谁研究的这个炸弹，里面的一些程序设置都不清楚，就不太好说了。
　　闻言，顾棉脸色一变，一个荒唐的想法浮现在脑海里。
　　直愣愣的看向林玖：“你说这个炸弹不知道谁设置的？”
　　林玖摇头：“不知道，至少我不知道。”
　　顾棉视线偏向了炸弹，上面的时间正在流逝。
　　她默了默：“我猜姝姝不同意，季宴会让我们死。”
　　林玖震惊：“啊？”
　　顾棉点头：“就看姝姝能不能拆了这个炸弹。”
　　“这更难说，这个炸弹的出处应该是一个没什么名气的组织。”
　　林玖顿了顿，觉得这么说不太妥当，换了种说法：“不能说没有名气，可以说，它不太愿意在大众面前出现，背后的势力应该不低。”
　　顾棉了解：“希望吧。”
　　随后，在背过林玖的时候，脸上浮现一抹寒意，在地下室这么冷清的地方有些吓人。
　　……
　　第二天早上。
　　林姝正坐在沙发上看着诡木的群消息，就接到了宋闻璟的电话。
　　“姝姐。”宋闻璟声音有些低，带着沙哑：“棉棉不见了。”
　　林姝皱眉，捏着手机的手一顿：“什么意思？”
　　声音中带着不明的火气。
　　一大早的就来这么一档子事儿。
　　宋闻璟听出了语气的怒气，一五一十的说着：“昨天下午，陆心蕊给棉棉发消息说见一面，她去了，就没回来。”
　　在厨房里的傅衍舟察觉到了异样，转头看着林姝，无声道：“什么？”
　　林姝对着他摇头。
　　转头给宋闻璟这边说着：“我知道了。”
　　宋闻璟有些不放心：“姝姐，棉棉不会出意外吧。”
　　林姝面无表情的，嗓音又低又哑：“闭嘴，能有什么事？”
　　宋闻璟立刻住了声。
　　可不敢把这位惹恼了。
　　就最近顾棉的情况来看，她很有可能因为林姝和自己翻脸。
　　还是乖一点。
　　林姝看了半天手机，眸色一暗：“你觉得你和季宴对上谁能赢？”
　　宋闻璟疑惑：“季宴？”随后他肯定的说：“没有胜算。”
　　林姝：“……”
　　“没你事了。”
　　随后挂了电话，林姝支着脸，看着傅衍舟，慢吞吞的开口：“傅衍舟，你还没告诉我，你和季宴打架谁能赢？”
　　傅衍舟放下刚从柜子里拿出的碗筷，转头看向林姝：“我。”
　　林姝：“哦。”
　　傅衍舟下巴一台餐桌，林姝就明白了直接坐过去。
　　就听见傅衍舟的声音：“你想让我和季宴打架？”
　　“没。”林姝应了声，往餐桌那边移动，坐下，人往椅子后面一靠，很懒散。
　　看见傅衍舟没出来，她看向了厨房。
　　在最里面的柜子的最上层，看到了她之前吃的巧克力。
　　好几盒。
　　无一例外的都已经落灰了。
　　林姝看了一会，出声：“傅衍舟，你别买巧克力了。”
　　闻言，傅衍舟才想起，他买来很久了，可是林姝却没吃，他就猜想可能是她不喜欢了。
　　就在那里一直放着。
　　要不是林姝提起，他都不记得了。
　　收回视线，傅衍舟将菜端上桌，看着林姝，低声询问：“一直很好奇，你怎么突然不喜欢了？”
　　本来就没想过瞒着傅衍舟：“你记不记得，我之前一直吃的一种品牌的糖。”
　　傅衍舟拉开椅子，坐下，就听见了林姝这么一句话。
　　他想了一下，点头：“记得。”
　　林姝抬了抬眸：“后来不吃了，就对所有的甜食都不感兴趣了。”
　　傅衍舟轻笑一声：“知道了，不买了，先吃饭，吃完帮你揍人。”
　　林姝哦了声，推了下眼睛，漫不经心的：“你在哄小孩吗？”
　　傅衍舟挑眉：“没有。”
　　林姝往后靠了靠，整个身子都在椅子里，手里夹着一块肉：“他应该下午就会有动作，不用你帮我揍人。”
　　听见她这么说，傅衍舟还带着些许失落：“你之前问我的时候，我以为你让我帮你打架。”
　　林姝：“……”
　　她侧了侧脸转向傅衍舟，抬眸，黑沉沉的眸子干净又清冷。
　　她面无表情的说着：“你也没回答我。”
　　没想到她会用这句话回他。
　　傅衍舟：“.….…”
　　好像是他真的没回答。
　　傅衍舟看着林姝每吃一口东西，就要休息一下，给她换了一碗粥。
　　林姝：“……”
　　掀了掀眼皮看着傅衍舟，抿唇：“我说我喝粥，不代表我天天喝。”
　　傅衍舟点头：“我知道，这个比较容易入口。”
　　林姝顿了半秒，不动声色的。
　　心脏生疼。
　　他正在看她。
　　林姝看了一眼睛自己面前的粥。
　　漫不经心的开口：“真周到。”
　　傅衍舟听她这么说，轻笑一声：“什么时候走？”
　　他又问。
　　林姝挑眉：“后天。”
　　傅衍舟皱眉“这么早？”
　　“不早了，那边的事情很多。”林姝喝了口粥。
　　很甜。
　　对于她来说很甜。
　　她有些艰难的咽下去。
　　不过林姝没什么表情的喝完了整碗粥。

第289章 她的手机没有直播
　　第二天，帝国上流社会人的手中就多出来一条直播链接。
　　有些好奇的人已经打开了。
　　映入眼帘的就是两个人被绑在灯塔上，脚边一人一边放着炸弹。
　　已经开始了2小时倒计时。
　　而那些经过家人提点的人，没打开。
　　可是他们的手机好像是被控制了一样，每个人的页面都是相同的画面。
　　背后不禁升起一股凉意。
　　那个小孩他们并不知道是谁，不过旁边的那个女的，他们都知道。
　　顾棉。
　　顾家主。
　　从来不参与家族事务，可是在几个月前突然出手。
　　将自己父亲和姐姐送进监狱，这辈子都不能翻身。
　　不过这两位是得罪谁了？
　　……
　　“姝姐——”
　　在林姝刚从楼上下来的时候，就看见白清安急急忙忙的跑进来。
　　在林姝面前停下，气喘吁吁的。
　　头上都是汗，手里捏着手机，一副慌里慌张的样子。
　　林姝看了一眼白清安：“什么事？”
　　“我……这……”白清安一句两句说不清楚，就将手机递给了林姝。
　　“你看，今天早上锦书和安羽在群里发了这个消息，我本来没打算看的，可是我手机不知道怎么就被控制了，我一看到里面内容就直接来找你了。”
　　这说的不错。
　　昨天晚上他忘记给手机静音了，早上他就是被群消息吵醒的。
　　点开一看聊天记录已经在上百条了。
　　他父母不在，他也懒得去看这种消息。
　　结果先是孟锦书给他打电话，后来又是邓安羽。
　　两人轮番轰炸。
　　等到他洗漱出来之后，他的手机就被莫名其妙的控制了。
　　看清直播内容时，他第一个想到的就是林姝。
　　正好他离林姝近，就马不停蹄的过来了。
　　林姝盯着手机里的场面很长时间。
　　又看了眼自己的手机。
　　没有……
　　她的手机中就没有这段直播。
　　林姝黑色的眸子里透着深寒，嘴角扯着的弧度又邪又张扬。
　　故意的？
　　白清安也拿不住她的意思。
　　直播里的人一个是她弟弟，一个是她不要自己的命都要保护的朋友。
　　怎么这么淡定？
　　白清安垂眸看了一眼林姝。
　　发现她的视线不是落在屏幕正中间，而且看向了左下角。
　　白清安也探头看了一眼，发现那是两颗炸弹。
　　脑子里突然想起件事，白清安抿唇，没说话。
　　林姝那张脸在手机屏的照射下愈发的冷，没什么表情：“带路。”
　　白清安收回手机，点头：“需要带工具吗？”
　　林姝言简意赅：“带。”
　　……
　　林玖被绑在柱子上，一副平静的样子。
　　他看了看天空。
　　灰蒙蒙的。
　　眯了下眼：“棉棉姐姐，你说我姐会救我们吗？”
　　声音中都带着惆怅。
　　虽然说他信他姐。
　　可是他也算过时间了。
　　他姐最近的身体肯定一天不如一天了。
　　他都怕他姐来会中了季宴的圈套。
　　季宴就是个疯子。
　　为了让他姐回不渡洲，真是什么事都能做出来。
　　顾棉对这种事情看的很t淡：“我倒是希望她别来，不然的话，我怕她一个人，如果对上季宴的话，很危险。”
　　就是不知道傅衍舟会不会和姝姝一起来。
　　毕竟感觉傅衍舟和季宴打起来，应该不会落下风。
　　林玖点头：“我也这么觉得。”
　　顾棉嘶了声，看了看天空，问道：“谁的主意？”
　　她说的是他们两个被绑架用来威胁林姝的事情，是谁的主意。
　　林玖摇头表示不知道。
　　不知道想起什么，话锋一转：“我猜是陆心蕊，毕竟季宴不可能会对我们两个动手。”
　　顾棉想起昨天和季宴说完话后，往家走的路上，看见了一个女人的身影。
　　接着她就被季宴带到了地下室。
　　看来就是陆心蕊了。
　　顾棉微眯着眸子。
　　周身的气场变得森冷。
　　林玖悄咪咪的看了一眼，立即收回目光。
　　妈妈呀！
　　这气场真的太吓人了。
　　……
　　两人的对话传进了所有人的手机里。
　　很多人都好奇顾棉口中的女生到底是谁。
　　能让两个人质都担心的人，会有什么大本事。
　　林姝自然也听到了，抿唇，没说一句话，偏着头，眉眼微挑，听着顾棉和林玖的对话。
　　眉眼间突然冷下来，带着疏离感，眸子中带着凌厉。
　　陆心蕊。
　　白清安一手抓着安全带，一个手里拿着手机。
　　咽了咽口水，有些紧张：“姝姐，傅少不在吗？”
　　林姝精致的眉眼间透着几分冷意：“嗯，有事。”
　　白清安点头。
　　有事。
　　怪不得今天没看见。
　　没思考完，白清安只觉得自己的脑袋快要和脖子分家了。
　　林姝开车的起步，太凶了。
　　而且……
　　白清安看了一眼林姝。
　　眼角猛抽。
　　还是单手开车。
　　刚想出声提醒一下。
　　嘴还没张开，就闭住了。
　　他快吐了。
　　……
　　“妈，我去趟淮城。”
　　秦轩在处理完事情后，才发现自己手机被控制了。
　　在看到直播的第一时间就开始收拾东西。
　　邓池薇面上带着焦急，嘱咐着秦轩：“平安回来。”
　　秦轩点头：“知道了。”
　　邓安羽收拾好自己的东西，从楼上跑下来，站在秦轩面前。
　　“哥，我也去！”
　　气喘吁吁的。
　　秦轩没说太多，只是点头。
　　转身迈着步子就离开了，肉眼可见的很急。
　　邓安羽给母亲打了招呼，就立马跟上去了。
　　屁股刚坐在副驾驶上，车子就像只剪一样飞驰而出。
　　邓安羽觉得她的心脏都卡在嗓子眼了。
　　转头看了一眼秦轩。
　　就见他大哥下颌紧绷，面色阴沉。
　　一双眼睛带着凌冽，浑身都是王者气息。
　　就立马闭上了自己的嘴。
　　默不作声的系上了安全带。
　　整个过程没说一句话。
　　原来锦书没有说谎。
　　车速过快的时候，人真的会觉得，魂和肉身离体了。
　　……
　　林知鸢看着手机里的东西，转头看向了一旁正在拼乐高的林川：“哥，我想去看看。”
　　林川看了一眼坐在沙发上喝茶的外公外婆，抬着眸子看着林知鸢，低声：“我劝你别去，毕竟，这是林姝自己的事。”
　　林知鸢捏着手机的手骤然紧缩。
　　她注射药剂的事情还没有告诉林川。
　　她不敢说。

第290章 直播没了
　　佳锦距离灯塔不远，再加上林姝开车快，几分钟就到了。
　　灯塔底下已经站了很多人，几乎都是和顾家有点关系的。
　　白清安四处看了看，没发现宋闻璟。
　　皱眉：“怎么，宋少也没来，他不是棉棉的未婚夫吗？”
　　闻言，林姝推了推眼睛，阴冷的目光扫了一圈周围，眸光幽深，透着几分寒。
　　傅衍舟在天还没亮的就离开了。
　　她最近几天睡觉深，不太容易醒。
　　傅衍舟就给她留了纸条。
　　跟她说。
　　第六所的一批货被截了，他过去看看。
　　林姝啧了声，抬头看着灯塔。
　　货，应该是大货，不然用不着傅衍舟亲自去。
　　可是他不但去了，还带着宋闻璟，想必沈诚然也去了。
　　看来东西不少。
　　想起上次截了季宴的一批货。
　　林姝眯起眸子，这是来报复了？
　　她给江淮打了电话。
　　事情这么久，江淮不可能不知道。
　　……
　　此时江淮在诡木忙的焦头烂额。
　　这次顾棉的事情来的这么突然，他都有点没反应过来。
　　甚至他们这里都有被人入侵的痕迹。
　　要不是双木的防火墙牛逼
　　诡木就不保了。
　　他有一瞬间想把双木狠狠的骂一顿。
　　惹那么多仇家干嘛。
　　江淮带着几个人，坐在电脑前，眼睛一眨不眨的盯着，手底下也没停。
　　手指在键盘上快的起飞。
　　“不行，他们的病毒太厉害，攻不进去，解除不了。”
　　江淮：“……”
　　没等几秒，江淮的手机就响了。
　　看见来人，江淮脚底生寒，一股凉意直冲大脑。
　　认命似的接起来电话。
　　“双木，没用。”
　　四个字就给了林姝回答。
　　本来以为会等到林姝的一顿骂，结果就听见那边清冷的声音：“嗯，我知道了。”
　　江淮顿时瞪大眼睛，这位这么好说话了？
　　没反应过来，林姝就挂断电话了。
　　走到一处角落里，靠着一棵大树蹲下去，从口袋里掏出另一个手机。
　　看起来是个老式手机，很重，
　　林姝动手直接将手机拆了，重新组装成一个小型电脑。
　　看着手里的电脑，林姝顿了一下。
　　没多想，就直接在那个临时电脑上操作起来。
　　电脑里显示的是整个帝国的地图。
　　红色遍布着整个电脑，那是被人操控的手机。
　　林姝看了一眼，皱眉，面无表情的操作着。
　　直到显示屏上恢复了以往的一片黑。
　　林姝缓缓起身，看了一眼手里的东西。
　　没什么表情的走向了人群中。
　　……
　　“哥，直播没了。”邓安羽一直关注着顾棉。
　　看见直播突然不见了，心里一惊。
　　姐姐出手了。
　　秦轩皱眉，目不转睛的盯着前方：“姝姝动手，不是一件好事。”
　　邓安羽同意的点头。
　　就姐姐离开帝国前往A国的时候。
　　他们就发现，好像有人一直盯着姐姐。
　　他们一直在追踪，可是每次到快接近真相的时候，那些人就突然神秘消失了。
　　每次都是这样。
　　所以这次应该不止季宴和陆心蕊两个人，更多的还有那个神秘组织。
　　他们并不知道那些人想做什么，只要不伤害姐姐就行了。
　　不然……
　　秦家虽然屈居第二，实力也是不容小觑的。
　　……
　　林玖好像听见了林姝的声音，猛的抬头伸长脖子往下看去，余光一扫看见了从树那边往过走的女生。
　　声音中都带着激动：“棉棉姐姐，我姐来了。”
　　顾棉有些不可置信：“姝姝，真的来了？”
　　顾棉心底不想让林姝来。
　　她不信林姝看不出这是圈套，来了就容易被人发现。
　　……
　　没过多长时间，秦轩和邓安羽就来了。
　　他们隔得很远就看见了林姝和白清安。
　　邓安羽一路小跑过去，站在林姝身边。
　　“姐。”
　　林姝侧眸，唇角浅浅的勾了勾。
　　秦轩不疾不徐的走过来，看了一眼顾棉他们，又看了看林姝：“有把握吗？”
　　林姝闻言，精致的眉眼扬了扬：“没问题。”
　　邓安羽看见林姝气定神闲的站在这里，就问了一句：“姐，你在等谁？”
　　不是她要多问，而且那个炸弹已经开始倒计时了。
　　现在恐怕就只有半小时了。
　　林姝抬起头，黑眸干净的一尘不染：“看戏的。”
　　话音刚落。
　　林姝眸子顿了顿，看见不远处的两人，勾起一抹笑。
　　林姝掀了掀眼皮：“白清安，你见过我拆炸弹吗？”
　　白清安征愣。
　　随即反应过来，点头：“见过。”
　　林姝懒散的抬了抬眸子：“带着工具跟我走。”
　　说完双手插兜，头也不回的往灯塔方向走，脚底下散漫不羁的。
　　白清安愣了一瞬，随即跟上去了。
　　看着两人离开的背影，邓安羽不满的嘟起了嘴：“姐姐怎么不让我去啊？白清安毛手毛脚的能干得了什么？”
　　秦轩嘶了声，低头看着邓安羽：“你是不是忘了，之前姝姝让你拆炸弹，你把自己都炸了的事情吗？”
　　还好那个炸弹是姝姝让暗无拿来练手的，只是头发燎了一下，不然的话，邓安羽恐怕就成了肉泥。
　　邓安羽：“……”
　　你可真是我亲哥。
　　“而且……”秦轩目光看着两人上去的身影：“白清安应该是最了解姝姝水平的人。”
　　邓安羽虽然不理解，但还是点头，没在说话。
　　……
　　顾棉率先看到的林姝，她张了张嘴：“姝姝，你怎么来了？”
　　林姝没回答她，只是点头：“嗯。”
　　林玖撇嘴：“姐。”
　　林姝掀了掀眼皮：“闭嘴。”
　　林玖：“……”
　　林姝没多说话，蹲在顾棉的旁边看起了炸弹。
　　思考了好几秒。
　　眸子微微眯起，眼里氤氲着寒意。
　　白清安手里提着工具箱，皱眉：“姝姐，怎么解决？”
　　林姝往后退了退，给白清安留出个通道，抬了抬下巴示意他过来。
　　“左上角。”
　　白清安拿出了螺丝刀，将左上角的螺丝拧下来。
　　“铁片。”
　　他拿出了镊子，将上面的铁片夹出。
　　刹那间，炸弹倒计时的速度变得很快。
　　白清安t有一瞬间的慌乱。
　　“红色线。”
　　白清安拿出小剪刀，眨眨眼看着那根红色线没犹豫直接下手。
　　炸弹停止了。
　　可是下一秒，就直接进入一分钟倒计时。
　　白清安看了一眼林姝。
　　林姝很淡定的站在那里，没动，也没说话。
　　他们几个都屏息凝神的盯着炸弹。
　　每个人的脸上都带着紧张，林姝除外。
　　在倒计时结束的时候，炸弹在意料之外的没有爆炸。
　　顾棉没事。

291傅衍舟之前见过她。
　　顾棉站在林姝旁边，啧了声：“抱歉，我没打过季宴。”
　　昨天本来都能回家了，结果快到家门口的时候，季宴突然出来了。
　　两人打了一架，结果没打过，就被绑了。
　　林姝淡淡的哦了声：“没事，我也打不过。”
　　随即转头看向了连接着林玖的那颗炸弹，眸光一顿。
　　白清安手里的工具都准备好了，没等到林姝说话，不解的抬头看她。
　　就看到林姝镜片后的眸色沉的可怕。
　　他不理解林姝的行为，有些着急的开口：“姝姐，这个……”
　　话音未落，白清安整个人一僵。
　　好歹是从西伏镇出来的人，就算没制造过炸弹，但是也看了不少林姝的作品。
　　白清安确定，这个炸弹和以往的炸弹都不同。
　　这个炸弹明显会有更多的机关设置，对比起这个，顾棉的那个炸弹根本不值一提。
　　肉眼可见的这个炸弹上面有一层保护膜。
　　白清安内心有一种想法。
　　只要破坏了这个保护膜，炸弹就会立刻爆炸。
　　不止林玖。
　　站在灯塔这里的所有人都要死。
　　林玖看见林姝没动，也没太纠结了：“姐，没事，我不怕死，只希望下辈子能真的和你成为亲姐弟。”
　　说的视死如归的。
　　林姝淡淡的看了一眼，面无表情的：“闭嘴。”
　　林玖：“……”
　　顾棉站在一旁也看着林玖，眉头微蹙：“姝姝，这个你会吗？”
　　不是顾棉要问，而且在她的潜意识里，林姝会。
　　而且能很快的处理了。
　　只是……
　　顾棉看了看林姝的右手，抿唇。
　　姝姝她的手，不能动了。
　　林姝偏头看着地上的东西，懒洋洋的：“我……”
　　话卡在喉咙里了。
　　林姝微微眨眼，随即扶了下眼镜。
　　漆黑的眸子浮上一抹戾气，眉眼间又冷又阴，浑身透着杀意。
　　脑袋往顾棉那边偏了一下，黑色的孔转动着。
　　半晌才确认了一件事。
　　……
　　季宴站在人群中抬头看着林姝的动作，眉眼微挑。
　　南青云看了季宴一眼，轻笑一声：“她还是那么淡定。”
　　季宴侧眸看了一眼南青云，就收回视线。
　　他和南青云只有利益输送，算不得什么盟友
　　季宴语气淡淡，听不出情绪：“她不淡定，还是林姝吗？”
　　南青云不知道季宴的态度怎么突然变了，他也没多问。
　　毕竟他们两个又不是什么朋友。
　　季宴抿唇也没说话，眸光始终注视着林姝。
　　……
　　“我就不该来，看见那个小孩的炸弹还没拆，我就慌的不行。”
　　“我也是，本来是想凑个热闹的，也可不想把命送在这。”
　　“不瞒你们说，我的腿都在抖，赶紧走吧，不走就没命了。”
　　“走吧，走吧。”
　　……
　　“姝姐，怎么办？”白清安看着时间流逝，内心都慌了。
　　林姝眉眼间都带着烦躁，还是耐着性子从口袋里掏出一个控制器递给了白清安：“用这个。”
　　控制器一旦使用，就要在10秒内制止炸弹爆炸。
　　过了这个时间，一切就都来不及。
　　这是林姝能想到最好的办法了。
　　她可以精确时间，白清安不行。
　　所以她也只能让白清安试试了。
　　白清安看了一眼，心里没谱：“姝姐，我不会。”
　　林姝那双黑白分明的眸子凝视着他：“你不动手，我们都要死。”
　　白清安握着工具的手都有些抖，看了一眼面无表情林玖，点头：“我试试。”
　　……
　　就在这时，几个穿着西装的人走进来，中间那人的目光落在林姝身上。
　　季宴看见了，皱眉问下属：“他怎么来了？”
　　下属也一脸懵逼。
　　季宴的目光一直看着傅衍舟。
　　傅衍舟一直注视着林姝。
　　女生眉眼低垂着，不知道在想什么。
　　顾棉听见动静了，戳了戳林姝的胳膊：“姝姝，傅衍舟来了。”
　　林姝听见了，淡定点头：“嗯，听见了。”
　　顾棉没太在意她话里的意思。
　　蹲在地上的白清安松了口气。
　　傅少过来了，他就不用继续拆这个炸弹了。
　　傅衍舟脚步没停，只是路过季宴的时候，冷冷的看了他一眼，没说话。
　　径直上了灯塔。
　　只是明显人都看出来了，季宴和傅衍舟不和。
　　……
　　上去就看到林玖被绑在椅子上，场面极度安静。
　　走到林姝旁边，嗓音偏低：“我来。”
　　林姝眸子偏了偏，点头。
　　白清安心领神会的将手里的控制器，递到了傅衍舟的手中。
　　在交接的过程中，白清安颤抖的手才停止了。
　　他虽然看过林姝拆炸弹，但是不代表他就可以代替林姝。
　　人最重要的是有自知之明。
　　傅衍舟看了林姝一眼，垂眸看着炸弹。
　　这个他见过。
　　控制器捏在手里。
　　不意外林姝会有这个东西。
　　林玖弱弱的开口：“姐夫，不行的话，我不活了。”
　　傅衍舟：“闭嘴。”
　　打开控制器的那一瞬间，倒计时开始。
　　他们几个同时屏住呼吸。
　　傅衍舟的右手拆除着炸弹上的外壳和薄膜。
　　动作很流畅，一看就是这是事情干的不少。
　　时间停止在0.1秒，刚刚好。
　　可是如同普通炸弹一样，时间飞快流逝。
　　那快速跳动的数字，惹的顾棉眼睛红了。
　　怎么……比她的还要快。
　　傅衍舟盯着显示器皱眉，没事丝毫的慌乱。
　　随即换了个工具，取出了里面的一个芯片，很快的又拿出了剪刀，剪断了控制炸弹爆炸的电源线。
　　可是……
　　倒计时没有停止，以他们想象不到的速度迅速跳转。
　　顾棉声音很小：“为什么？”
　　她不理解，明明差不多的，为什么林玖的就这么困难。
　　傅衍舟没停止动作继续拆除其他的设备，在看到卡在机器里的薄芯片，眸光一沉。
　　以迅雷不及掩耳之势将芯片取出，随后拿起已经残损的炸弹，把它扔进水里。
　　下一秒，水桶里溅出水花，磁缸破裂。
　　爆炸声震耳欲聋，他们的身上都被水打湿。
　　林姝眯了眯眼。
　　就连她或许都没把握让这个炸弹的威力变小。
　　傅衍舟却可以。
　　她眸子沉了沉，一个想法在脑子里出来。
　　傅衍舟研究过这个炸弹。
　　他之前见过她。

292傅衍舟，你把她给我
　　顾棉看见炸弹拆除，跑过去给林玖解开了绳子，拍了拍他身上的水渍，柔声问着：“没事吧？”
　　本来不关心还好，一关心就忍不住了，撇撇嘴：“姐～。”
　　声音都带着颤抖。
　　林姝没说什么，走到傅衍舟旁边，但是中间却又和他隔着距离。
　　林姝眉眼淡淡的：“走了，我困了。”
　　说完，朝着傅衍舟将手伸过去。
　　傅衍舟垂眸看了一眼，就牵过她的手，两人一起走楼梯下了灯塔。
　　……
　　下面站着的其他人已经走了，就留下了季宴和他手下。
　　沈诚然和宋闻璟也还没走。
　　看见林姝下来了，季宴微眯着眸子。
　　再看到还是傅衍舟拉着林姝下来的，心情更不爽了。
　　径直走到林姝旁边，他叫了一声：“林姝。”
　　林姝停下步子，侧眸看着他。
　　季宴也没说话，和林姝四目相对。
　　不知道想到什么，脸色顿时一沉，伸手准备拍她的肩膀。
　　手还没落下，林玖就看见傅衍舟捏紧拳头朝季宴出手。
　　季宴一时没注意，脸上被狠狠的揍了一拳。
　　两人过招，招招致命，好像两人都很了解对方一样，往致命的地方打。
　　林玖在一旁看的起劲，连忙给傅衍舟加油助威：“姐夫加油！你都不知道，季宴不止欺负我，他还欺负我姐。”
　　说着立马哭唧唧的：“他还把我姐……”
　　还抹了把眼泪。
　　林姝：“……”
　　顾棉：“……”
　　白清安：“……”
　　什么虎狼之词都敢往出说。
　　闻言，傅衍舟出手愈发狠厉。
　　“我第一次见林姝的时候，就把她关在地牢里，她精神都不好了，可是你知道她说什么吗？她求我救她。”季宴一拳朝傅衍舟的脸砸过去：“你说我当初救她，是不是就没你什么事了？”
　　傅衍舟气的咬牙，侧着身子躲过一拳，直接在季宴胸口踹了一脚，季宴往后退了好几步。
　　“你他妈干了什么？”傅衍舟红着眼睛。
　　没听过傅衍舟说这么重的话，第一次听见，林姝愣了一下。
　　“只有我能救她。”季宴拳头打在傅衍舟身上：“傅衍舟，你把她给我。”
　　傅衍舟勾唇轻蔑一笑：“做梦。”
　　“你想让她死吗？！！”季宴死的不行。
　　季宴咬牙：“明明我才是她的未婚夫，我们是有婚约的！上次的暗无，这次的你，你们都不是什么好东西。”
　　季宴出手越来越狠了，可是他感觉傅衍舟没出全力t。
　　“没有你们该多好。”
　　傅衍舟没和他废话，揪住他的衣领给了个过肩摔：“今天是替姝姝和林玖出气，下次就不是这样了。”
　　……
　　顾棉站在林姝旁边，看着正在打架的两个男人，挑眉：“季宴说的是什么意思？”
　　“没什么。”林姝漫不经心的站着，双手抱着胳膊，侧头低声说：“帮忙解决了陆心蕊。”
　　顾棉立即就明白了林姝的意思，点头：“放心，活不过今晚。”
　　站在他们旁边的林玖：“……”
　　两人的战争以季宴惨败告终。
　　傅衍舟拍了拍身上的灰尘，胳膊上挂着刚才脱下的西装外套。
　　朝着林姝走去，站在她面前没说什么话。
　　他觉得今天的林林姝没有往日的张扬阴冷，很乖，站在那里一动不动的，眸光落下的地方，也不在他旁边。
　　林姝察觉到傅衍舟在自己旁边，转向傅衍舟那边：“没事吧？”
　　此话一出，傅衍舟愣住了，就连旁边的顾棉和林玖都没出声。
　　他们几人齐齐的看向林姝。
　　虽然季宴被打的很惨，但是身手很好，以至于傅衍舟的脸上出现了青色的伤口。
　　林姝不可能没看到。
　　感觉四周的气氛不对，林姝漫不经心的重新问了一句：“我是说，内在没事吧？”
　　傅衍舟摇头，但是没说话。
　　似乎是在确定什么事情。

293林姝看不见了
　　季宴西装上沾染了灰尘，嘴角上挂着血，面色不悦的看着林姝的方向。
　　“林姝。”季宴开口。
　　林姝顺着声音的来源望去，动作缓慢，背着手：“有事？”
　　季宴顿了顿，拍了拍身上的灰尘，朝着林姝走去。
　　还没走几步，就看到林玖和傅衍舟将林姝护在身后。
　　林姝一动不动的站在他们后面，眸光平静，深黑的眸底看不出其他意思。
　　季宴心里突然没底了。
　　他不确定林姝是不是真的看不见了。
　　林姝为了林玖和顾棉，已经把自己暴露在组织视野中了。
　　那群人不是什么省油的灯。
　　想到这，季宴越发觉得自己应该把林姝带回不渡洲：“让开，我有事和她说。”
　　林玖凝视着季宴没好气的开口：“你能和我姐说什么。”
　　随后小声嘟囔着：“别人不知道你干了什么，我能不知道吗？”
　　这句话他们没听清，不过看着林玖的表情就知道季宴绝对没干什么好事。
　　意识到这一点，沈诚然和宋闻璟站在季宴身后，让他没有一丝逃脱的可能。
　　新仇旧账一块算。
　　季宴上前走了两步，视线始终落在林姝身上，却是对旁边的人开口：“我说了，我和她说句话。”
　　林姝不耐烦的皱眉，双手插兜，步子朝着季宴的方向走去。
　　傅衍舟有些担心：“姝姝。”
　　“没事。”林姝出声道。
　　看见林姝过来了，沈诚然和宋闻璟不自觉的往后退了几步，给他们两个留出了空间。
　　在他面前站立，没抬头：“说。”
　　季宴看着林姝冷淡到极致的样子，瞳孔微缩。
　　他见过林姝在傅衍舟面前的样子。
　　收起了所有的锋芒，极致温柔。
　　季宴深呼吸了一下，向前一步，凑近了林姝：“和我回不渡洲。”
　　林姝侧了侧头，好像听见了什么好笑的事情，轻笑了声，嗓音也低了下去：“你有病？”
　　季宴也不恼，尔后弯腰靠近她的耳朵：“林姝，只有我能救你。”
　　林姝不是那么想和他说废话，从兜里掏出手，搭在他的肩上，微微仰头，语气平静：“我，无药可医。”
　　猛的，季宴一怔。
　　林姝的话还在耳边：“这都是拜你所赐，季宴，别犯贱。”
　　说完，林姝看都没看他一眼，往后退了退，转身，停了一会，才迈着步子朝着傅衍舟的方向走去。
　　季宴抬头看见，傅衍舟牵着林姝的右手放进了自己的口袋里。
　　几人一同离开的身影刺痛了季宴的眼睛。
　　从灯塔到路边有一段距离，中间的路不太好走。
　　林姝觉得自己的记忆力可能不太好了。
　　她好像已经不记得来时的路是什么样子了。
　　中间有很多坑坑洼洼的石子。
　　她踉跄了好几回。
　　都是傅衍舟在一旁拉着她。
　　季宴看着林姝走到路边，看见傅衍舟给林姝打开车门。
　　阴沉沉的盯着他们，眼眶中的几条血丝透着敛不尽的冷意。
　　直到车子离开后，季宴才从口袋里掏出手机拨打了南青云的电话。
　　他刚才突然意识到了一件事情。
　　林姝把手搭在他的肩膀上的动作，好像是在寻找一个支撑点。
　　林姝她……看不见了？

294季宴，你在破防什么？
　　季宴拿起手机拨通了南青云的电话，没过几秒就接通了。
　　“南青云，回家了？”
　　电话另一头的南青云刚看到是季宴的来电之后，有些意外，没想到会给他打电话。
　　“季宴，什么事？”
　　季宴捏着手机的手微微收紧，语气微凉：“你的那个药，到一定时候有什么反应。”
　　听到这话，南青云缓缓放下了手中的茶杯，一副冷漠的样子：“你说的是林姝吧。”
　　没等季宴回答，他又开口：“从她五岁开始，到现在也快15年了，算算时间，她应该看不见了。”
　　可惜他没有亲眼看见林姝的样子，有些遗憾
　　季宴捏着拳头，骨骼声声作响：“南青云！”
　　南青云一脸淡定的笑出声：“季宴，当初你也在，破防什么？”
　　季宴暴怒：“你没说她是林姝？”
　　南青云哦了声：“你也没问。”
　　随后想到什么他又说：“季宴，别多管闲事，就算你能救她又怎么样？组织那边一旦发现，你这个不渡洲总理事的位置还能不能保住？”
　　南青云并不会觉得季宴会为了一个林姝就放弃不渡洲，这不是季宴的风格。
　　没听见季宴说话，南青云直截了当的说：“而且，你也救不了。”
　　毫不在意的样子：“行了，不就是一个林姝而已吗？有什么大不了的？”
　　说完直接挂了电话。
　　季宴自嘲一笑：“林姝。”
　　他能救林姝，但是正如南青云说的一样，他不可能为了一个女人放弃总理事这个位置。
　　所以最后他终究是对不起林姝。
　　……
　　房间内只有林姝和傅衍舟两人。
　　林姝坐在沙发上，翘着二郎腿，手搭在沙发的边缘，左手食指和中指间夹着烟。
　　这支烟还是傅衍舟帮她点的。
　　傅衍舟坐在林姝对面，直勾勾盯着林姝。
　　气氛有些不对，林姝轻咳了一声：“傅衍舟，我看不见了。”
　　说的很轻松，好像看不见的那个人不是她一样。
　　傅衍舟没说话，看见她脸上的那副眼镜很碍眼。
　　他早该想到的，林姝不可能无缘无故的近视，无缘无故的戴上眼镜。
　　只是她太会伪装了。
　　连他都骗了。
　　季宴一定是想到这一点，才会用林玖和顾棉逼林姝回不渡洲。
　　“什么时候开始的？”傅衍舟问。
　　林姝也没瞒着他：“在救林玖之后，突然看不见的。”
　　傅衍舟起身，从林姝手指间拿走烟，掐灭，顺势坐在了她旁边：“我该怎么做？”
　　我该怎么做才能救你？
　　听出了傅衍舟话里的无助，林姝收敛了笑，一本正经的开口：“等简成明。”
　　短短四个字，仿佛压垮了傅衍舟的最后一道防线。
　　此时简成明还不知道自己也成了他们的希望。
　　傅衍舟握住她的右手：“你之前说，不让我一个人，是知道什么了吗？”
　　闻言林姝猛的转头，无法聚焦的瞳孔居然出现一丝错愕。
　　这个变化傅衍舟没放过，他静静的等着林姝的回答。
　　林姝想起那时候算的一卦：“没什么，怕你孤独一生，给你提个醒。”
　　“不会的。”
　　说话间，傅衍舟红了眼睛。

295他妹妹在我手里
　　林姝正站在阳台上抽烟，程念走过来了：“姝姝。”
　　林姝动作滞了一瞬，随即朝着声音的来源望去。
　　感觉到了程念站在自己旁边，林姝才重新将烟吸了一口。
　　胳膊上的袖子挽起一截，露出细长白皙的小臂随意的搭在围栏上，弯着腰，很冷的样子。
　　程念觉得林姝好像距离他们很远了。
　　虚无缥缈的样子。
　　程念开门见山的问了一句：“你什么情况？”
　　林姝垂着眉眼，低声开口：“没什么？”
　　程念听见这个回答直接不信：“没什么？没什么季宴会用林玖威胁你？让你和他回不渡洲？林姝我不傻，你的身体我最清楚了。”
　　林姝笑笑，一副无所谓的样子：“既然清楚，那就帮简成明吧，林玖快生日了，他要活着。”
　　程念沉默了一会儿：“你告诉傅衍舟你的事情了？”
　　林姝摇头。
　　不过傅衍舟聪明，她刚才说的话，傅衍舟能明白。
　　“林姝，告诉傅衍舟吧，他的势力遍布全球，就算掀了不渡洲也不在话下。”程念很认真的说着。
　　除非季宴手里有药是假的，对林玖可能有用，可是放在林姝身上成了一堆废品。
　　所以林姝才会一直监看着简成明的研究。
　　林姝弹了弹手中的烟灰，语气平静：“程念 ，我知t道一个人在伸手不见五指的黑暗里独自生活两年的感受吗？”
　　程念知道，她见过关林姝的地牢，没有一丝光亮，她进去的时候，双腿发软，密闭的空间里，抬头看不见希望。
　　“我那时候真的想死。”
　　程念盯着林姝：“姝姝……我们都在，会有办法的。”
　　林姝很平静的说着：“程念，像我这样的人，是不会有人怜悯的。他和你们不一样，他不会丢下我一个人，永远抱着和我一起死的想法。毒素发作，有些时候差点扛不住，我想死。”
　　“姝姝……”
　　林姝眨眨眼，声音低沉：“可是现在不一样了，傅衍舟把他的命，也放在了我身上。程念，我没有任何一刻都比现在更想活下去。”
　　“我想活着。”
　　程念看着她永远风轻云淡的样子，有些不舒服。
　　她和林姝也快认识十年了，她从来没有听过林姝这么强的求生欲。
　　从来没有。
　　林姝之前不管是出任务，还是做实验，永远都是不要命那种。
　　之前是为了池薇澜和顾棉她不能死，而现在她为了傅衍舟不敢死。
　　她总算知道，这位为什么不对傅衍舟下黑手了。
　　“对了。”林姝想起件事情：“江家是不是找我们下单过？”
　　程念点头，后知后觉想起来林姝看不见，随即嗯了声：“的确，已经有好几次了，但是没你放话，江淮也不敢接。”
　　林姝默了默，出声：“接了吧。”
　　程念有些意外：“江家下单这么多次你都无动于衷，怎么这次同意了？”
　　林姝眸底若有所思，轻笑声：“宰一笔。”
　　程念闭了闭眼，轻叹一声：“行，你最黑了。”
　　“不过话说你还可以吗？”
　　现在林姝看不见了，她担心江淮的水平难以胜任这份工作。
　　林姝挑眉，居然有人质疑她：“他妹妹在我手里。”
　　程念：“……”

296总归就那几个人
　　程念不是第一次觉得林姝的手段狠厉：“你把人家妹妹捏在手里，难怪你可以这么理直气壮。”
　　林姝懒散的换了个姿势，语气阴森：“要不是傅从之和江家的关系，江听晚我早就弄死了。”
　　程念了然，因为傅从之是傅衍舟的哥哥，而傅从之又和江家关系很好，所以林姝会一再对江家忍让。
　　程念不解：“江听晚和你什么仇什么怨？”
　　她没听过在林姝仇人里，有这么一号不知名的人。
　　林姝挑眉，慢吞吞的说着：“天大的仇，天大的怨。”
　　程念：“……”
　　“行。”程念应了声：“那我让江淮去安排。”
　　随后她又说：“不过你自己也多注意点，我觉得简成明不太行。”
　　现在可以失明，那下一步或许就是丧命。
　　林姝等不起了。
　　“知道了。”
　　……
　　在林姝出去后，房间内只剩下傅衍舟一个人。
　　等了好久，他拿出手机拨通了简成明的电话。
　　“简成明，是我。”
　　简成明在研究所忙的焦头烂额的，接通了傅衍舟的电话，放在一边继续做着手里的事情。
　　“什么事？”
　　傅衍舟也没拖泥带水：“药。”
　　简成明放下手中的试剂管，拿起手机走到一处角落里：“我发现了试剂中缺少的一种药材。”
　　傅衍舟顿时呼吸加重，很急切的问：“什么？”
　　简成明有些犹豫：“准确来说，我不确定到底是不是药材，或许有人已经把它重新做成药剂了，不过这的确是唯一的办法了。”
　　傅衍舟懒得听简成明废话，直截了当的说：“在哪？”
　　“M洲。”
　　傅衍舟神情松卷，低低出声：“M洲？”
　　简成明看着实验再一次的失败，有些头疼：“对，我在前不久追查到的。”
　　说到这简成明有些为难：“不过，听说那边的管理严格，不知道他们会不会给？而且，说实话，我也不知道在谁的手里。”
　　傅衍舟闭了闭眼，缓缓吐出几个字：“总归就那几个人。”
　　简成明知道傅衍舟已经有了想法，也没阻拦：“你要注意，那边的人都不是什么善茬。”
　　“嗯。”
　　简成明：“……”
　　现在就等着傅衍舟把药拿回来了。
　　不过……
　　简成明看着手里的一管血，眸色沉了沉。
　　这是林玖的。
　　林姝已经很久没有给过她自己的血了。
　　会不会？林姝知道她自己没希望了，所以她故意的？
　　简成明不知道林姝的想法是什么，只是他自己内心有种不好的预感。
　　……
　　“姝姐，棉棉去哪了？”眼看着天都黑了，顾棉还没回来，宋闻璟有些担心。
　　林姝手里捏着手机，没个正形的靠在沙发背椅上，神色慵懒：“我有事交给她，别担心。”
　　宋闻璟在看到林姝眼里的阴冷，摇头：“我没担心。”
　　他知道顾棉的能力，恐怕和她打起来，自己还是要吃亏的。
　　担心的主要是顾棉的病情，剩下的都好说。
　　不过现在林姝在这边，也不怕顾棉会病发。
　　“林玖呢？”林姝发现今晚的房间内过于安静，开口问了一句。
　　沈诚然抬头左右看了看，忽然一声：“我去，林玖不见了！”

297傅衍舟，我想打游戏
　　程念无语的看着沈诚然：“那还愣着干嘛？找啊。”
　　林姝漫不经心的出声：“不用了，死不了。”
　　程念：“……”
　　还真是姐姐啊，对弟弟这么放心。
　　林姝头靠在沙发上，双眸紧闭，没多说什么话。
　　季宴一时半会不会再对他们两个下手。
　　顾棉和林玖在一起她也不用担心。
　　顾棉总不可能连个陆心蕊都解决不了吧？
　　“衍哥也一直没下楼。”沈诚然小心翼翼的开口：“姝姐，你们吵架了？”
　　林姝侧了侧脸，瞳孔沉沉的黑，带着几条血丝，表情淡漠：“吵什么架？”
　　沈诚然对上她的眼神有点心慌：“就是看见衍哥心情不好，以为你们吵架了，不过没吵架就好。”
　　林姝：“……”
　　在他们正说着的时候，傅衍舟从房间内走出来。
　　二楼的男人一身矜贵的西装，衬的身形挺拔，大衣下面是两条修长的腿。
　　不过现在看过去发丝凌乱，神情困倦，和沙发上坐着的女生如出一辙。
　　傅衍舟目光一直盯着林姝，缓缓的从二楼走下。
　　女生仿佛感受到他的视线，脑袋偏了偏。
　　林姝不知道自己的视线有没有落在傅衍舟的身上。
　　不过应该大差不差。
　　“衍哥，你和姝姐聊，我们先走了。”
　　沈诚然很识时务，看见这个氛围，就直接开口了。
　　他不知道其他两个在这的感觉怎么样，反正他快窒息了。
　　还说没吵架，两个人看着都不太对劲。
　　在接收到沈诚然的视线后，程念顿时明白了：“啊，对对对，我们先走了。”
　　看见宋闻璟没反应，沈诚然直接拉着他就往门外走。
　　“姝姐，如果棉棉给你发消息，你记得让她来找我。”宋闻璟在临走前还不忘嘱咐着林姝。
　　林姝淡淡的点头：“嗯。”
　　一瞬间房间内安静下来。
　　傅衍舟看着面前的状况。
　　茶几上摆着一台电脑，桌面显示着视频邀请的画面。
　　上面的名字是一个陌生人，傅衍舟从来没见过。
　　“谁？”林姝听着来电声音，有了一个答案。
　　傅衍舟看着名字有些好笑：“五湖四海。”
　　林姝：“……”
　　还真是江淮。
　　傅衍舟带着笑意的声音从耳边传来：“你朋友还有叫这个名字的？”
　　林姝一本正经的胡说：“新加的，他说我长的好看。”
　　傅衍舟低低的笑出声：“嗯，你长的好看。”
　　林姝闻言，眉眼微微一挑，嘴角浅薄勾了勾。
　　然后垂下眸子打开了手机屏幕。
　　这时候，傅衍舟给她手里递了一个杯子。
　　林姝觉得自己的嗅觉变好了，她闻到了牛奶的味道，皱眉：“牛奶？”
　　傅衍舟看着林姝有些不耐烦的样子，眸子里带着温度：“不喜欢？”
　　林姝很认真的思考了一下：“不讨厌。”
　　她没有什么特别喜欢的，也没什么特别讨厌的。
　　永远都是一时兴起而已。
　　傅衍舟听见她这么说，微微点头：“喝了早点睡。”
　　林姝摇头，抬头看着傅衍舟，声音有些清冷：“傅衍舟，我想打游戏。”
　　一瞬间，傅衍舟喉咙一哽，声音有些艰难：“好。”

298你姑姑，璃欢
　　傅衍舟从她手机里翻出了一款游戏，点开，是一种枪击游戏。
　　或许这就是她经常玩的了。
　　在进入游戏后，傅衍舟将手机递给了林姝，而他的另一只手在手机的另一侧扶着。
　　林姝听见声音后，左手伸上来，捏着手机的另一侧。
　　她的右手垂下，放在沙发上。
　　傅衍舟看着她没办法弯曲的手指，眸色猛的一沉。
　　去M洲的事情刻不容缓，他必须明天就出发，希望能赶在林玖生日之前让简成明把药研究出来。
　　林姝的左手和傅衍舟的右手配合的很好。
　　傅衍舟也会一直出声给她提醒：“左边3点钟方向，两个。”
　　林姝熟练的转了个方向，对着傅衍舟说的那个方位开枪，一枪一个。
　　傅衍舟眼底氤氲着笑意：“t练过啊？”
　　他的意思是，林姝曾经健康的时候，学过蒙眼射击。
　　林姝懒洋洋的嗯了声：“之前什么都学，我手底下的没人不会。”
　　以前在暗夜的时候，她带的那批人是组织里实力最强的一支队伍，只要出任务永远都是零伤亡。
　　傅衍舟看着林姝精致的眉眼，默了默：“姝姝，我最近要去M洲。”
　　林姝闻言，放下手机，啧了声：“怎么？你赤狼也有不服管的？”
　　听着林姝语气里的幸灾乐祸，傅衍舟没反驳她：“差不多，你也知道组织里难免会出现一些害虫。”
　　林姝点头：“什么时候走？”
　　傅衍舟算了算时间：“明天。”
　　“明天啊。”林姝喃喃出声。
　　随后她捏住傅衍舟的手，低低出声：“后天吧，我明天带你见个人。”
　　傅衍舟有些好奇：“谁？”
　　可以让林姝都能帮她拖延时间了。
　　林姝想了一下这关系：“你姑姑。”
　　傅衍舟：“……”
　　“谁？”
　　林姝又重复了一遍：“你姑姑，璃欢。”
　　虽然辈分是这么说的，但是傅衍舟并不太想承认。
　　之前见过这个所谓的姑姑，年纪不太大，性子挺活泼的。
　　和林姝倒是不一样。
　　不要傅衍舟好奇这两人是怎么凑到一起的。
　　傅衍舟也退了一步：“最迟明天晚上，我不能多留。”
　　要是在迟一点，恐怕那群人就会得到消息，先发制人了。
　　林姝挑眉：“行，听你的。”
　　随后拿起那杯牛奶，仰头，一饮而尽。
　　……
　　“谁？”程念惊呼出声：“你让谁过来？”
　　比起程念的震惊，林姝淡定的一批：“璃欢。”
　　程念瞪大眼睛：“不是，你让璃欢来管着五毒，你不怕五毒翻天了？”
　　璃欢的性子，程念还能不知道吗？
　　之前去Z国的时候，两人就认识了，比和林姝认识的时间还早。
　　整个就是个疯批，想一出是一出。
　　林姝把璃欢找过来，她能把五毒扬了。
　　林姝面上看不出什么情绪，慢吞吞的开口：“她是我教的第一个人，手把手亲自带的。”
　　程念：“……”
　　“就算是这样，可是……”程念有些难以接受：“你还不如找棉棉，她之前帮你带的挺好的。”
　　林姝漆黑的眸子里浮现一抹戾气：“棉棉不适合，她太单纯了。”
　　程念：“……”
　　行吧。

299你人还挺好的
　　程念后知后觉想起件事情：“不对，你什么时候找的她，我怎么不知道？”
　　林姝轻笑着，声音穿过屏幕：“你不知道的事情多了去了。”
　　程念抿唇，一瞬间不想和林姝说话了。
　　深吸一口气，缓缓的看着屏幕中气定神闲的林姝：“江淮给我发消息了，说是你不接他电话，你趁早给他回一个，不然他能烦死我。”
　　林姝听着声音，看了屏幕一眼，眼中清澈，不染尘埃。
　　淡淡的哦了声，手底下拨弄着手机。
　　程念看了一眼，眸子顿了顿：“我帮你连线。”
　　林姝眉眼冷了几分：“你人还挺好的。”
　　程念：“……”
　　“少整那一套。”
　　说完直接挂了电话。
　　林姝将手机扔在一边，整个身子靠在床头，身上盖着被子，房间内的暖气很足。
　　林姝动了动右手，发现自己的右胳膊从小臂开始已经完全僵硬，甚至只能僵硬的垂着。
　　她的神情始终保持平静，眉眼淡淡，不知道在想什么。
　　直到面前的电脑传来通话视频。
　　林姝听见这个声音有些熟悉，等了一会自动接通了。
　　“你终于接电话了。”江淮急匆匆的声音传来。
　　林姝默不作声的偏了一下头：“你有事？”
　　江淮想起程念给他发的消息：“你要我们接江家的单？”
　　语气中都带着震惊。
　　如果他没记错，这位好像把江家拉入黑名单了。
　　怎么还这么好心的去帮人家找妹妹。
　　林姝啧了声，没什么温度：“我想你是搞错了，我只说帮他找，至于是死是活可就不关我的事了。”
　　江淮：“……”
　　还没来得及消化，就听见林姝又说：“不是说了宰他一笔吗？不会吗？”
　　江淮咽了下口水摇头：“没，我会办的，不过我是真的不知道江听晚在哪？找人这种事情需要你来。”
　　林姝没异议：“行。”
　　江淮嘴角抽了抽，活圣母见过，还是第一次见活阎王的。
　　江淮挂了电话之后，林姝就给顾棉打了个电话。
　　“嘟——嘟——”
　　响了好几声，对面都没接通，林姝就挂了电话。
　　手机在手里转了几圈，林姝的眸光逐渐沉了下来，眸子里满是寒光，微微泛红，看的渗人。
　　……
　　此时的顾棉还在淮城郊区的一条小路上。
　　她在林姝给她交代事情后，先一步离开，准备了一些要用的东西后就直接开车来了这边。
　　顾棉坐在车里，旁边的手下立马给她递了一台电脑。
　　顾棉看了一眼接过。
　　她不是很想用这台电脑去调查陆心蕊的踪迹。
　　毕竟这是林姝亲自组装送给她的，用来调查那个女的，还真是有点小题大做了。
　　顾棉看向旁边的手下，神情淡漠：“换一台。”
　　那人从车内的暗格里重新拿出一台递给了顾棉。
　　电脑是通身黑色，看起来是多年以前的那种款式。
　　她接过来，放在了自己的腿上，键盘的敲击声在寂静的夜晚格外清晰。
　　手下往旁边看了一眼，就立马收回视线。
　　电脑的光映在顾棉的脸上，带着几分冰冷，其中夹杂着几分狠。
　　整个道路都寂静无比。
　　他从来没见顾小姐的这种表情，他一直以为顾小姐是那种柔柔弱弱的性格，对谁都不会大声说话。
　　可是他忘了，如果顾小姐真的那么简单，那这个家主的位置她是怎么得来的。
　　想到这，那人猛的打了个寒颤，脊背上都冒出冷汗。

300疯子和正常人不一样
　　顾棉嘴里咬着烟，旁边的人看见了伸手给她点燃。
　　一时间烟雾缭绕，顾棉的脸在烟雾下看不真切。
　　顾棉直直的盯着屏幕，手指飞快，一串的复杂编码涌现在屏幕上。
　　她启唇轻笑，带着轻蔑：“找到了。”
　　下属悄咪咪的看了一眼，发现屏幕上红点的位置好像是林家吧。
　　顾棉看了一会，将电脑交给下属：“快到我们这边告诉我，有惊喜。”
　　说话间，还笑了一下。
　　下属觉得自己的命都差点保不住了，急忙点头：“知道了。”
　　他第一次觉得还是林小姐好，起码不吓人。
　　陆心蕊和南青云打了声招呼后就上车离开了。
　　她这么晚才准备离开淮城不过是猜测林姝已经没精力去找她麻烦了，她可以畅通无阻，光明正大的离开，不被阻拦。
　　南青云一直目送着陆心蕊的离开，直到车子下山，看不见尾灯的时候，他转头对池薇澜说：“活不过今晚。”
　　池薇澜淡淡一笑，很慈祥的样子：“你怎么知道？”
　　南青云给她倒了杯水：“顾棉又不是什么善茬。”
　　池薇澜有些不认同他这个观点，反驳：“棉棉这孩子挺好的，从小就黏着林姝，挺乖的。”
　　南青云摇头：“就是因为她和林姝关系好，陆心蕊才活不过今晚。顾棉可是组织里除了林姝之外最看好的一个了。”
　　顾棉可是把林姝当命一样的。
　　南青云突然就想看看林姝死后，顾棉是什么样的，会不会彻底疯了？
　　池薇澜笑了一下：“也是，疯子和正常人就是不一样。”
　　……
　　陆心蕊看着一路上都没有什么可疑车辆后，悬着的心放下了。
　　看来她猜的没错，林姝还真不准备找她麻烦了。
　　车子从高架桥下来，走到小路上的时候。
　　顾棉的手下突然出声：“小姐，来了。”
　　顾棉看了一眼屏幕，从车内的置物箱中取出一把枪，上面还带着定位追踪器。
　　她下车站在一棵树旁边，穿着一身黑衣，隐匿在黑夜中。
　　对着旁边的人招手，让他和自己一起等在这边。
　　顾棉的目光直勾勾盯着来时的路，浑身散发着寒气，没有丝毫的情绪色彩。
　　……
　　车头拐到另一条路上，是去机场的方向。
　　陆心蕊看着窗外，眉头紧皱。
　　安静的有点不对劲，路上交通挺顺畅的。
　　就是太顺畅了。
　　刚想着，就在这时候，尖锐刺耳的枪声划破了寂静的夜空，副驾驶那边的车窗整片玻璃直接碎成渣子飞溅到了陆心蕊的脚下。
　　“啊——”陆心蕊直接惊呼出声。
　　最顶级的防弹玻璃，被一枪碎成这样。
　　副驾驶的人稳了稳自己的情绪，面色变了变。
　　想也不想的侧过身，看了一眼已经神色正常的陆心蕊，出声：“家主，没事吧？”
　　陆心蕊摇摇头，气息不稳：“没事。”
　　听见外面没动静了，那人缓缓推开门下车，走到了后座的位置处，用身体给陆心蕊当掩护。
　　陆心蕊没犹豫直接从后座的座椅上拿出一把枪。
　　这种事情她们见多了，不足为惧。
　　身子往座椅里缩了缩。
　　下一秒，一颗打进了外面那人的肩膀，直接打了一个窟窿。
　　子弹不偏不倚的刚刚好的卡在了t那人的身体里。
　　距离不超过他们两百米。
　　是把很厉害的枪，但不是狙击枪。
　　而刚才的那个位置是冲着陆心蕊来的。
　　但是又没想着要她的命。

301没人可以威胁她，包括我自己
　　随之而来的是车胎被对方打了一枪，因为带着保护膜，损伤也不是很大。
　　陆心蕊刚稳住自己的情绪，就听见两声枪响。
　　对面的人好像没耐心了一样，直接把外面的人一枪爆头。
　　另一枪穿过车窗，直直的射中了驾驶人。
　　血迹斑斑的在陆心蕊的脸上留下印子。
　　陆心蕊还没来得及抬头，一道红外线就照射在她眼前。
　　紧接着就听见顾棉的声音：“陆心蕊，下车，聊聊。”
　　陆心蕊抬头望去，只能看到红外线消失的地方。
　　是一棵百年老树的位置，陆心蕊知道，顾棉就在那里。
　　她担心的是对方有几个人。
　　此时她孤立无援，万一的话，她可就回不来南城了。
　　顾棉的脾气也不太好，语气生硬：“别让我说第二遍。”
　　说着还给旁边的人做了个手势。
　　那人也是心领神会的点头，悄悄的移动自己的步子，从路的另一边往陆心蕊的方向靠近。
　　看见陆心蕊还没下车，顾棉没多说什么直接用枪上的红外线对那人放了一个信号。
　　那人也没犹豫什么，直接冲上去就将陆心蕊从车上拉下来。
　　没有丝毫的温柔可言。
　　一路拽着她的胳膊到了大树下，抬着她的脑袋让她和顾棉对视。
　　顾棉看见陆心蕊过来了，使了个眼色，让旁边的那人离开。
　　周围没人之后，陆心蕊忍不住了：“顾棉你有病吧，我得罪你了？”
　　看着陆心蕊凌乱的发丝和沾着灰尘的衣服，顾棉往后靠了靠，不动声色的从腰间拿出一把刀子。
　　下一秒直接插进了陆心蕊的心脏。
　　没太用力，刀身还有半截，但是血迹已经溅出来了。
　　顾棉的白色裙子上，血迹斑斑点点，看的渗人。
　　看着陆心蕊难以置信的样子，顾棉微微一笑：“你是没得罪我。”
　　说着她把刀子微微推了一下，陆心蕊疼的五官紧缩起来。
　　顾棉的声音还在继续：“不过，谁让你威胁姝姝的？嗯？”
　　语调微扬，听着好像是一件无关紧要的事情。
　　可是陆心蕊却看到了死神降临。
　　顾棉用力一推，眸子冷冰冰的，没什么温度，语气阴森：“没人可以威胁她，包括我自己。”
　　陆心蕊艰难的开口：“我，我没有，季宴干的。”
　　顾棉不管那么多：“季宴是姝姝要收拾的人，我懒得找他。”
　　“不过你嘛，新仇旧账一块算吧。”
　　顾棉将刀子猛的一抽。
　　血流的比之前快多了，陆心蕊在倒下去的前一刻拉住了顾棉的衣服。
　　顾棉一时没注意，被她拉的倒在地上。
　　不过陆心蕊是直直的倒下去的，而顾棉却是稳稳的蹲在地上。
　　看见陆心蕊拉着她的衣服，顾棉觉得很碍眼。
　　手起刀落，陆心蕊的手就从她的手腕上脱落了。
　　“啊——”陆心蕊痛苦的叫出声。
　　顾棉伸出手指，抵在自己的嘴上：“嘘——别叫。”
　　妥妥的疯子。
　　陆心蕊拼命的往后躲，可是却快不过顾棉。
　　她瞪着眼睛，看见顾棉手里提着刀子朝她走过来。
　　下一秒她觉得嘴里一阵刺痛，看见的是自己的舌头掉在地上。

302你没得罪过我？
　　陆心蕊看着掉落在地上的舌头，微微颤抖，面露惊恐，脸色苍白。
　　心脏处还在不停的往外涌出血迹。
　　陆心蕊能感觉到她因为失血过多导致的体温降低。
　　可是顾棉不准备放过她，她看见顾棉提着刀子朝她过来。
　　陆心蕊惊恐不已，嘴里发出呜呜的声音，脸上都是泪痕。
　　顾棉觉得她的眼睛也有点碍事，忍住把她眼睛抠出来的冲动，捏着她的下巴，另一只手里的刀子刺进了陆心蕊的腹部。
　　疼的陆心蕊眉头紧皱，冷汗直流。
　　可是顾棉还捏着她的下巴，她强迫的和顾棉对视。
　　“你针对姝姝不是第一次了吧？”顾棉问的风轻云淡，手中的刀子转了一圈。
　　硬生生的剜下来一块肉。
　　旁边的路上正好有一条狗，顾棉瞥了一眼，将刀子上的肉朝着狗的方向扔过去。
　　那条狗也是有眼色，叼了肉就跑进了一旁的灌木丛。
　　顾棉将刀子在手里转了两圈，打量着陆心蕊。
　　那眼神好像是在说，下一刀应该在哪里？
　　陆心蕊惊恐拼命摇头，手不停的在顾棉手上扒拉。
　　顾棉是疯子，她不怕死。
　　可是陆心蕊怕。
　　这周围的黑暗能把她吞噬了。
　　顾棉看着她的动作，歪头，迟疑了一会：“没有吗？上次的赛车场，你不就用林玖威胁的姝姝吗？”
　　陆心蕊瞪大眼睛看着顾棉，因为害怕眼泪不停的从眼眶里流出。
　　顾棉有些嫌弃的啧了声，甩开了她。
　　陆心蕊一时没缓冲过来，直直的被顾棉扔在地上，还没等她起身，顾棉犹如死神的声音传来。
　　“那把刀子的位置，是你和苏如一起讨论出来的吧。”
　　顾棉又不是傻子，这么明显的做法要是看不出来，她还怎么好意思说自己是林姝的徒弟。
　　陆心蕊没了声音，一脸震惊的看着顾棉。
　　“知道姝姝为什么当时没动你吗？”顾棉给自己搬了个小板凳，坐在陆心蕊旁边。
　　陆心蕊拼命摇头，现在的她就如同砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　顾棉很满意她的举动，点头：“还不是，你陆家和秦家有生意往来，不然就凭你的那点破能力，能活到现在都算你有本事。”
　　陆心蕊的面色愈发惨白，两只眼睛死死地盯着顾棉，心中翻腾着无数个念头，令她想要大吼大叫，却又嘶吼不出任何声音。
　　所以林姝现在秋后算账来了。
　　她派来的人还是顾棉。
　　林姝到底知道多少事情。
　　顾棉点了一支烟，拿起刀子看了看，刀神映出了她的半张脸。
　　顾棉看了一眼，脸上的血迹斑斑，很恐怖，可是顾棉却很喜欢。
　　“陆心蕊，你说你没得罪过我，嗯？”
　　来了。
　　陆心蕊内心疯狂的尖叫着，因为害怕身子不停的颤抖。
　　“那你说，我母亲是怎么死的，我是怎么去的西伏？”
　　顾棉神情淡漠，语气并不好。
　　随后看了一眼陆心蕊的样子，想起什么：“哦—，我忘了，你说不了话。”
　　顾棉将刀子放在了她脸上，缓缓向下移动：“你说我那个所谓的姐姐，知道你死了，她会怎么办？”

303我妈妈安息了
　　顾棉，顾棉。
　　放过我。
　　陆心蕊心里不停的呐喊着。
　　顾棉仔仔细细的盯着她的脸，忽的笑了：“放过你？”
　　陆心蕊点头，头发凌乱，没了当家人的样子，可怜兮兮的求着顾棉。
　　“可是，我母亲不就白死了。”顾棉神情落寞：“谁放过她呢？”
　　“所以——”顾棉神色突然变得凌冽，周身散发着寒气：“你去死吧！”
　　刀子在陆心蕊的腹部，胳膊，胸膛，大腿上不停的刺入。
　　在最后一次刺进心脏的时候，血喷涌而出，落在了顾棉的衣服和脸上。
　　她的睫毛上还滴着血，眼球被血迹染红，阴森森的盯着陆心蕊。
　　就算死了，刀子不停的在她身上游走。
　　下属在旁边数着，整整80刀。
　　和当初夫人死的样子一样。
　　衣衫不整，面容可怖。
　　浑身上下没有一处的皮肤是完整的。
　　最主要的是夫人死的时候睁大双眸。
　　死不瞑目。
　　下属看的犯恶心，没忍住到草丛中间吐了出来。
　　顾小姐真的遗传了夫人。
　　冷漠，凶狠又无辜。
　　是个疯子。
　　“棉棉姐姐，人死了。”林玖从车上下来，拽了一下顾棉的袖子。
　　从他要跟着顾棉一起来解决陆心蕊的时候，顾棉就让他待在车上。
　　林玖也是个聪明人，知道顾棉和陆心蕊有恩怨，所以也就没参与这件事情。
　　直到看到陆心蕊死了，他才下来的。
　　并不是同情那个女的，主要是看见陆心蕊就能想到交易所的那些人拿着手术刀放在他的腰间的画面。
　　一股巨大的恐惧涌上心头，林玖侧过身子没再看陆心蕊。
　　“死了好，死了好。”顾棉有些语无伦次的：“我妈妈安息了。”
　　林玖的嘴唇动了动，没说出一句话。
　　他听他姐说过。
　　当年是棉棉姐姐的母亲掌管着公司，风头正盛，顾家当年是红极一时的名门望族。
　　远在南城的陆家听说了这件事情，就想着和顾家合作。
　　借用的理由是陆心蕊的母亲和顾棉的母亲是朋友，让顾棉母亲给他们家族一点好处。
　　可是顾棉母亲看重的是长远利益，拒绝了。
　　陆家在阿姨这边行不通，就找到了顾云谱，答应他只要阿姨能同意合作，他们就帮顾云谱坐稳集团副总的位置。
　　可是顾云谱志不在副总，他想要整个公司，他不乐意在一个女人的背后卑躬屈膝。
　　表面上同意了。
　　背地里找到了陆心蕊和顾珍。
　　别看当时他们年纪小，心思却很重。
　　尤其是陆心蕊。
　　她和顾珍关系好，又从顾珍嘴里听t说是顾棉的母亲插足他们一家三口，于是记恨上了顾棉和她母亲。
　　因为他父亲就经常在外面沾花惹草，导致她母亲郁郁而终。
　　所以她最厌恶的就是插足别人感情的人，以及所谓的私生子。
　　所以当听到他们父女的计划时，陆心蕊毫不犹豫的答应了。
　　一天下午她急匆匆的跑去了顾家，对着顾棉的母亲就是一阵哭。
　　她说顾棉被人绑架了，还有好几个。
　　虽然顾棉母亲之前对顾棉做出了一些不好的事情，但是那是自己女儿，会心疼。
　　所以她就和陆心蕊一起去了一个旧工厂，没想到却把送了半条命在那里。
　　意识到陆心蕊是骗她的之后，她没有丝毫犹豫的从工厂离开了。
　　开车直接去了顾家。
　　没想到，等她的是另一个深渊。

304你姐教我的
　　她看到顾棉的脑袋上架着一把枪，而拿枪的就是顾云谱。
　　旁边站着陆心蕊和顾珍。
　　这时她才意识到自己受到欺骗了。
　　顾云谱和她谈的条件就是把公司给他，让阿姨退出。
　　还能保全顾棉。
　　所以，不出意外的答应了。
　　后来再听说的时候，就是她死亡的消息了。
　　听说身上被人捅了80多刀，刀刀避开要害。
　　致命伤亡是跳楼。
　　根据法医判断死因是跳楼自杀。
　　那段时间的事情，林玖不知道发生了什么。
　　只是听说，在阿姨去世之后棉棉姐姐就被送到了西伏。
　　中间的十几年都没回过顾家。
　　“棉棉姐姐，陆心蕊的尸体该怎么处理？”林玖觉得把人这么大庭广众的扔在路边不太好，可能会吓到过路人。
　　顾棉阴恻恻的笑了起来，对着下属抬了抬下巴：“处理了。”
　　下属点头，走到陆心蕊旁边，强忍着恶心把她拖到了另一辆车里。
　　没想到顾小姐看起来柔柔弱弱的，做事这么变态。
　　林玖坐在车上，转头看着一脸惬意的顾棉，弯了弯眼睛，递给她一张纸：“棉棉姐姐，你手段真厉害。”
　　顾棉拿纸巾擦了擦脸，勾了一下林玖的下巴，温温柔柔的笑了一下：“还是你姐教的。”
　　林玖笑了笑，之前一直以为他姐仁慈，对谁都不会下死手。
　　可是看见棉棉姐姐的样子，他第一次觉得他姐可能会比棉棉姐姐更残忍。
　　忽的，林玖的笑僵硬在脸上：“我姐！我们没告诉我姐！”
　　顾棉也是一顿，难免有些心虚：“不，不是，是姝姝让我来解决陆心蕊的，她知道。”
　　闻言，林玖带上了痛苦面具：“可是她不知道我也跟着来了。”
　　顾棉：“……”
　　林玖干脆破罐子破摔，头一硬：“算了，大不了让我姐打我一顿。”
　　顾棉看了林玖一眼，没出声。
　　她还以为她杀了陆心蕊会让林玖心存芥蒂。
　　可是现在看起来，好像不用担心。
　　“陆心蕊去世的消息，很快就会传到南城陆家，棉棉姐姐，到时候不会连累到你吗？”林玖有些担心。
　　陆家不会拜拜损失一个家主的。
　　“不会。”顾棉确定，思考了一下又说：“大不了让宋与泽把我带回去枪毙了。”
　　林玖：“……”
　　不过他有些幸灾乐祸的：“陆家这次恐怕会乱成一锅粥了。”
　　看着林玖的样子，顾棉给了一个提议：“想当陆家家主吗？姐姐帮你。”
　　林玖抿唇，有些无语：“不用了，谢谢棉棉姐姐。”
　　顾棉笑了笑，啧了声：“杀的早了。”
　　林玖：“为什么？”
　　顾棉摇头：“没什么。”
　　没能让陆心蕊知道顾珍的真面目，有点可惜。
　　下属处理完陆心蕊后，回到了他们的那辆车里，担任起了驾驶员的位置。
　　一坐上去就闻到了浓浓的血腥味，没忍住下车吐了。
　　顾棉：“……”
　　林玖：“……”
　　林玖把脑袋凑过去，小声开口：“棉棉姐姐，你这个下属心里承受能力太差了。”
　　顾棉认同的点头：“对，就是。”
　　下属吐完回来后，看见他们两个略带嫌弃的眼神就知道他们两个说了什么。
　　内心：“……”

305多吃点好的吧
　　等到林玖回家的时候，房间的灯已经暗了。
　　他轻手轻脚的走到玄关处换鞋。
　　美滋滋的想着他姐应该也已经睡了的时候，身后就传来一道清冷的声音：“回来了？”
　　林玖一个激灵，趿拉着鞋子转过看了一眼。
　　林姝坐在沙发上，身上还盖着毯子，桌子上还放着没吃完的糕点，旁边放着一杯牛奶。
　　看样子应该是一直坐在那里等他。
　　林玖第一次觉得自己的视力非常好。
　　“姐。”怯生生的叫了一声。
　　林姝淡淡的嗯了声，没再说话。
　　林玖迈着步子小心翼翼的挪了过去，借着月亮的光抬头看着林姝：“姐，今天棉棉姐姐把陆心蕊解决了，很惨。”
　　林姝知道，顾棉和陆心蕊的仇不是一天两天了。
　　她伸手摸了一把林玖的头发，低声道：“林玖。”
　　“姐。”
　　林姝摇摇头：“没什么，这几天多吃点好的，过几天我们去五毒。”
　　林玖眼睛弯弯的笑了一下：“我知道了，谢谢姐。”
　　其实在训练之前吃好的，是他姐告诉他的。
　　不止是训练强度大，营养跟不上，还有就是因为那边的训练项目危险，说不定在那个方位练习的时候，就没命了。
　　所以为了避免这种突发情况，他姐会在每次他训练的时候，都会带他吃好的。
　　林姝从沙发上站起身，胳膊上放着杯子，低声说道：“休息吧，明天早起。”
　　“好嘞！”林玖嘴角上扬，余光看向了一旁的糕点，不自觉的吞咽了下口水：“姐，这个糕点是不是有点浪费啊？”
　　林姝听见他的话顿了一下，没回头：“冰箱里有新的，这个坏了。”
　　味道淡了很多，下次可以让他们多放点糖。
　　林玖哦了声：“算了，就是可惜了。”
　　林姝轻笑了声，转身上了楼。
　　林玖看着林姝的背影，觉得有些奇怪。
　　他姐之前都是一次跨三个台阶的，这次有点奇怪，怎么走的这么慢。
　　林玖没多想，只是看了一眼桌子上的糕点，叹了口气，把它扔进垃圾桶了。
　　……
　　第二天早上。
　　林姝睡到中午还没醒，手机上璃欢已经给她打了快50个电话了。
　　没办法，只能转头打给了程念。
　　“你快去看看姝颜吧，我给她打电话，她不接。”
　　程念是迷迷糊糊中接的电话，听见璃欢的声音本来不想管的，可是听见她说起了林姝。
　　程念猛的从床上坐起来，清醒过来：“你到哪了？”
　　璃欢一听就知道还没起来，抿唇：“淮城机场，我等了20分钟了。”
　　程念在她说话间已经到了淋浴室去洗漱了：“行，我去找姝姝，你在原地别动。”
　　璃欢：“……”
　　默默的给了个白眼，转身找了个椅子坐下了。
　　飞机坐的很累人的。
　　百无聊赖四处张望的时候，璃欢看见了一个熟悉的人。
　　不确定的盯着那人看了许久也没看出个所以然。
　　她也就放弃了，安安心心的等着程念和姝颜来找她。
　　毕竟在这帝国人生地不熟的，万一丢了还是要姝颜负责。

306她侄子挺有钱的
　　程念带着林姝出现在机场的时候，就看到璃欢坐在位置上发呆。
　　“璃欢。”知道林姝看不见，程念先开口的。
　　闻言，璃欢忽的转过头，就看见了林姝双手插兜站在一旁，一副困倦的样子。
　　璃欢觉得奇怪，记忆里的姝颜永远意气风发，不会在任何人面前将自己柔弱的一面展露出来。
　　和现在完全不一样了。
　　就短短几年没见而已。
　　有些奇怪的走上前去：“姝颜，你没事吧？”
　　程念一时间有些紧张。
　　林姝的事情越少人知道越好，人多眼杂，难免隔墙有耳。
　　林姝淡定的一批：“没事，没睡好。”
　　璃欢也没怀疑，点头：“行，走吧。”
　　“对了，姝颜。”没走几步，璃欢叫住了林姝。
　　“怎么？”
　　璃欢有些不好意思的开口：“我想去见见姑姑。”
　　这是父亲给她安排的任务。
　　父亲知道姑姑对Z国皇室有意见，所以一直不敢直接面对姑姑。
　　正好这次姝颜有事找她。
　　一听是来帝国，父亲立马找到她让她去傅家看看姑姑。
　　只要确定姑姑过得好就行了。
　　不要求她能回Z国。
　　闻言，林姝停下了脚步，手还在程念手里放着：“晚上回京都。”
　　林姝的话让璃欢放下心来，眼睛都亮了：“姝颜够意思。”
　　……
　　佳锦，傅衍舟和宋闻璟他们正在讨论事情。
　　“衍哥，不是我不同意你去，主要是那帮人之前做过什么你不知道吗？”
　　沈诚然收起了平时的玩世不恭，一脸认真的看着傅衍舟。
　　“对，衍哥M洲那边限制你出入了，你只要一到那边他们会立刻发现你的。”
　　宋闻璟也是一脸担忧的说着。
　　一旦被发现，等着他们的就是
　　反观傅衍舟很淡定，转着手上的戒指，不知道在想什么。
　　沈诚然看着他的样子，有些着急：“衍哥，你说句话啊。”
　　傅衍舟气定神闲的说了句：t“我要娶她，我三年前就想好的。”
　　所以这趟M洲非去不可。
　　宋闻璟叹了口气：“衍哥，且不说我们能不能顺利拿到药，就算拿到了，姝姐能等的起吗？到时候姝姐真的去世了，怎么办？”
　　他之前和简成明暗地里提起过林姝的事情。
　　简成明告诉他最近的血液都是林玖的，林姝已经很久没有给他了。
　　可不可以认为，林姝觉得他没救了，所以把希望放在了林玖身上。
　　闻言，傅衍舟只是很平静的看着他：“那我和她一起死，就算到了地府，我也要娶她。”
　　两人猛的一怔。
　　他们从没想过傅衍舟会有这种想法。
　　“我……”宋闻璟一噎。
　　“去，去。”沈诚然不想说什么了。
　　准确来说他是没话说了。
　　要是在拦着的话，恐怕先死的就是他们了。
　　傅衍舟很满意沈诚然的回答，点头：“今晚就走。”
　　“明白。”
　　话音刚落，门口就传来璃欢的声音。
　　傅衍舟脸色一变，自顾自的上楼了，留下沈诚然和宋闻璟在客厅坐着。
　　两人面面相觑。
　　“姝颜，这就是傅衍舟名下的吗？”璃欢有些好奇的看着映入眼帘的景象。
　　她侄子还挺有钱的。
　　林姝没回答她这个问题，只是就着程念的方向，坐在了地毯上，出声：“坐。”
　　璃欢点头，看着房间里两个陌生人有些局促。

307你一点都不像西伏出来的
　　“傅衍舟呢？”林姝没感觉到傅衍舟的存在开口问了一句。
　　宋闻璟看了眼璃欢，给他们倒水：“衍哥上楼了。”
　　看着璃欢的样子，宋闻璟不知道想起什么，正了正神色出声：“姝姐，我们先走了。”
　　林姝点头也没多说什么。
　　直到他们两个出门后，璃欢才松了一口气，很认真的盯着林姝，看了很久。
　　林姝察觉的到她的视线，偏头问她：“你有事？”
　　璃欢和程念对视一眼，发现程念一脸坦荡，看不出什么不对劲。
　　“姝颜。”璃欢开口：“我发现你一点都不像西伏出来的。你是不是某个大家族流落在外的大小姐？”
　　林姝捏着杯子的手骤然一缩：“嗯？”
　　璃欢没注意到林姝的异常，自顾自的说着：“你教养很好，对人真诚，虽然你总是一副冷淡的样子，但是熟悉你的人知道，你最重感情，从来不会对谁赶尽杀绝。”
　　林姝笑了笑：“难为你给我这么高的评价。”
　　璃欢没说话。
　　她曾经见过一个风华绝代的女生。
　　身上清冷的气质和眼前的人如出一辙。
　　那人之前和暗无来过Z国，她躲在远远的地方看了一眼。
　　就只是那一眼，她确定了她以后也要成为这样的人。
　　再后来听到她的消息，就是那场让世界都沉默的爆炸。
　　过了好一会，林姝慵懒低沉的声音才响起：“我们明天出发。”
　　程念不解：“明天会不会太早了？”
　　林姝细想了一下：“不早。”
　　马上六月了，她还有很多事情没做，要抓紧时间了。
　　程念点头：“行。”
　　她没反驳林姝的话。
　　林姝要做什么，她从来不会过问。
　　因为她知道林姝有一定要做这件事情的理由。
　　璃欢打了个哈欠：“行了，我先休息了，晚上叫我。”
　　林姝困倦的眯了眯眸子：“嗯。”
　　在她刚准备上楼的时候，想起什么，转头看向了林姝：“我住哪？”
　　“左手第一间。”林姝说话的声音都低了。
　　程念见状，起身走向璃欢：“我带你去。”
　　璃欢点头：“行。”
　　在两人上楼之后，过了一会，傅衍舟推开房门从二楼走下来。
　　看见林姝已经躺在沙发上睡着了，他放轻了步子缓缓走过去，将她的头轻轻的放在自己的颈窝处。
　　或许林姝最开始的有些难受，此时在傅衍舟怀里换了个位置，双手揽住傅衍舟的腰身，整张脸埋在傅衍舟的肩头。
　　等林姝调整好位置，傅衍舟伸手抚上了她的头发，声音轻柔：“是不是今晚回傅家？”
　　璃欢既然过来了，就绝对不可能不去见奶奶的。
　　林姝微微睁开眼睛，语气慵懒散漫：“嗯，璃欢要见奶奶，你和我们一起去。”
　　璃欢对傅衍舟挺感兴趣的，之前在Z国的时候就一直想从她这里得到傅衍舟的消息。
　　但是她也没多说。
　　“行。”傅衍舟将林姝的手放在自己的掌中。
　　在放上去的那一瞬间，傅衍舟只觉得这只手带着刺骨的凉。
　　低头看了一眼林姝穿的衣服。
　　羽绒服。
　　空调开了暖风。
　　他穿着衬衣都觉得很热。

308她说她想活着
　　林姝察觉到傅衍舟的异常，缓缓睁开了眸子：“傅衍舟，我很困，很累。”
　　很想死。
　　这句话林姝没说出来。
　　她身体疼，很疼。
　　如果不是傅衍舟在旁边，她或许真的会一觉睡到死。
　　睡到6月，直至死亡。
　　听见她说的话，傅衍舟心疼的红了眼眶：“会好的。”
　　等他把药从M洲拿给简成明之后，一切都会好的。
　　林姝摇头，嘴角微微扬起：“不会好了。”
　　声音异常轻柔。
　　傅衍舟很确定的开口：“会的。”
　　林姝也不好扫了他的兴，挑眉，点头同意：“行，会的。”
　　……
　　两人的一举一动被二楼的两人看在眼里。
　　璃欢盯着傅衍舟的背影，陷入沉思。
　　这人有点眼熟啊！
　　程念听见林姝给傅衍舟说的话，她知道林姝的话还有后半句。
　　“拉我在这偷窥，这是你小公主能干出来的事？”程念点了一支烟，靠在门口。
　　璃欢装作没听见她的调侃，目光一直落在傅衍舟的身上，半晌，才出声：“傅衍舟，只是傅家三少？”
　　程念细想了一下，点头：“目前了解的的确是。”
　　璃欢没说什么，收回了目光，看见程念手里的烟，啧了声：“抽烟啊？你以前不是不抽吗？”
　　程念看了一眼她，又看了看一楼沙发坐着的两人，拉着璃欢进了房间。
　　傅衍舟的余光看见了他们两个进了房间，起身将林姝打横抱起，目光向楼上看了一眼，才上了二楼。
　　路过璃欢房间的时候，停了一瞬，随即不动声色的去了林姝房间。
　　……
　　房间内。
　　程念给璃欢递了一盒烟，转手将自己手里的掐灭。
　　“姝颜怎么回事？”璃欢一手夹着烟，一边想着林姝的状态。
　　和去年刚分开的林姝有些很大的区别。
　　而且这次她来的主要目的就是训3练五毒的人。
　　但是五毒一直都是姝颜负责的，一年两次在三月和九月。
　　其余时间都是白灼带队，这次不仅将时间推迟了这么久，甚至把她从Z国叫过来了，想来事情应该很严重。
　　程念眉目带着寒凉，她的目光逐渐冷了下去，想起和林姝聊天的那次，叹了口气：“那天我看见了她眼角的泪，她说她想活着。”
　　璃欢抽烟的手猛的一滞。
　　活着。
　　这两个词是从那个最不怕死的人嘴里说出来的。
　　璃欢有些不可置信的开口：“因为傅衍舟？”
　　程念不可否认的点头：“你也可以这么说。”
　　璃欢愣了一瞬，随即轻笑一声：“你说钱和傅衍舟，她会选谁？”
　　程念挑眉，没回答。
　　下一秒，门就被踹开了。
　　两人同时回头，对上的是林姝阴冷的眼神，里面带着毫不掩饰的杀意。
　　璃欢整个人都僵在原地，尴尬的看着林姝。
　　这幅样子她见过。
　　完全是被人吵醒的状态。
　　之前安娜就不要命的在林姝隔壁的房间里弹琴，结果之类被林姝拉在大太阳地下弹了一周的琴。
　　整个人晒的活生生的脱了一层皮，事后林姝还不准任何人为安娜治疗。
　　林姝的眼球布满血丝，声音骇人的冷：“我给你们订酒店？”
　　璃欢立马摇头：“不，不用了。谢谢你哦。”
　　开玩笑，要是让这位订酒店还不知道她能住到什么房间呢？
　　她可不能在帝国送了命。
　　程念拉着林姝坐下，想着他们的话题：“刚才还在说，钱和傅衍舟你选谁？”

309你没见过她脾气差的时候
　　林姝只是抿唇，对这个问题她不感兴趣：“安静。”
　　程念挑眉，摆出投降的姿势，想起面前人的状态，将手放下：“行，你去休息，晚上出发我叫你。”
　　林姝点头退出了房门，还很贴心的给他们把门拉上了。
　　在林姝出去后，璃欢松了口气：“吓死我了，我气都不敢出。”
　　程念拍了拍她的肩膀，一脸无奈：“你是没见过她脾气差的时候。”
　　程念见过，她能把人折磨到死，苏如不就是一个很好的例子吗？
　　林姝只是对朋友好，但是对其他人，尤其是得罪过她的人，林姝能把人玩死。
　　璃欢：“……”
　　她不想见。
　　她收回之前在楼下对姝颜的评价。
　　……
　　傍晚。
　　程念和林姝去了这边一家店。
　　林姝给老太太和傅铭夫妇买了一些东西，两人就去了一家饭店。
　　林姝坐在窗边，点了一堆吃的，多数都是她们两个口味一样的。
　　林姝一手支着脸，一如既往的散漫慵懒，盘子里放着的是她刚夹起来的一块排t骨。
　　程念喝了口汤，出声：“你去那边多注意，璃欢不可能时时刻刻关注着你，江听晚手下有一批人会格外留意你。”
　　这还是她上次去Y洲的时候听的到。
　　林姝眸子低低垂着，长睫遮住了眼底的情绪：“一段时间没回去，就不知道Y洲谁做主了？”
　　“别太轻敌了。”程念看着她那张脸。
　　女生的轮廓半明半暗的，漂亮到不行，眼眸中带着几分不清不楚的意味。
　　林姝吃了盘子上的排骨，不易察觉的顿了下。
　　和她常吃的，有点出入，味道没有那么甜了。
　　她放下筷子，才慢吞吞开口“知道了，你回诡木，有个事。”
　　程念挑眉：“行，那我一会就回。”
　　差不多时间了，璃欢带着林玖过来了。
　　林玖一看见林姝就直接跑过去，一屁股坐在林姝旁边：“姐。”
　　林姝嗯了声，起身，将手机装在兜里，一手搭在林玖的肩膀上。
　　林玖立刻明白了这是什么意思，直接拉着林姝的衣服，往门口走。
　　璃欢和程念打了招呼，就跟在林姝身边。
　　她在这里人生地不熟的，还真害怕丢了。
　　林姝一上车就靠在车旁边闭目养神了。
　　璃欢和林玖对视一眼，两人很默契的没说话。
　　林玖能感觉出来，他姐的心情不太美好，他这时候也不敢在太岁头上动土，他怕见不到明天的太阳了。
　　……
　　飞机上。
　　这是架私人飞机，傅衍舟专门为他们安排的。
　　傅衍舟没和他们在一起，他先去了傅家。
　　办完事情后，傅衍舟急着去M洲。
　　林姝白天的时候还问过他如果忙可以不用见璃欢了。
　　傅衍舟说他自己也想去见见老太太。
　　林姝也没多说什么。
　　想去就去，正好她也有好久没见老太太了。
　　林玖很勤快的给林姝倒了杯水，放在了她手边。
　　没一会手机就响了，林玖给林姝接通后，直接递到了林姝手里。
　　下一秒，手机传来声音：“姝颜，欢欢到了吗？”
　　Z国和帝国本来就有时差，而且一国之主事情繁忙，没那么多空闲时间关注自己的女儿。
　　林姝往璃欢那边偏了一下，听见她沉稳的呼吸，回复道：“到了，我们现在去傅家。”
　　那边迟钝了一会，才缓缓开口：“好，注意安全。”
　　林姝嗯了声，听见那边有下属过来了，挂断了电话。

310你把傅家挖空了
　　京都，傅家。
　　傅衍舟和老太太对立而坐，旁边的椅子上坐着傅铭夫妇。
　　老太太看着一脸坦荡的傅衍舟气不打一处来：“我说我不过问傅家的事情，好家伙，你把傅家内部都挖空了，你可真行啊。”
　　傅衍舟气定神闲的喝了口茶：“您不是说傅家我说了算。”
　　老太太狠狠的给了他一个白眼，朝他扔了一个杯子：“你还无辜上了。”
　　傅铭坐在一旁事不关己高高挂起的态度，反而给旁边的妻子喂了一个蛋糕。
　　才转头看向老太太：“妈，让他去，大不了把这京都翻了。”
　　一副无所谓的样子。
　　老太太：“……”
　　“不行。”老太太义正言辞的看着傅衍舟：“傅家是我留给姝姝的，你少在这掺和。”
　　她虽然有一段时间没和林姝联系了，但是就林姝现在的名气，想不知道都难。
　　都知道这个丫头背后有Z国的人罩着，就算有看不惯的，也没人敢多说一句话。
　　听着老太太的话，傅衍舟眼底划过一抹不可思议，随即反应过来：“挺好的。”
　　傅家背后有着一个偌大的机械制造室和一个军工集团。
　　老太太这么做恐怕还是觉得林姝会受欺负，让傅家站在林姝背后，这样那些人就算是想说什么都要慎重考虑。
　　“对了，璃欢要来，您知道吗？”傅衍舟问了一句。
　　老太太不知道傅衍舟在想什么，只是看了一眼，气定神闲的开口：“知道，给我打过电话，你也要见？”
　　“璃欢？”傅铭放下茶杯，看向了傅衍舟：“我那个妹妹？”
　　老太太是最开始Z国长公主这件事情还是傅铭不经意发现的。
　　他之前见过他母亲用Z国语言和人聊天，因为年纪大了的原因，母亲和别人打电话用的是外放。
　　他听见那边的人叫她公侯，具体他也没听清。
　　不过有这种称呼的只有Z国，而能称为公侯的也只有王室亲人。
　　如今Z国已经没有人称为公侯，但是他们都默认王的姐姐是Z国唯一的公侯。
　　老太太没有因为自家儿子知道自己身份而惊讶，默认的点头：“是。”
　　“那边的人，怎么会找过来？”傅铭不解的问了一句。
　　“家里人都多长时间没见了，王知道自己姐姐在哪里过来看一下不应该吗？而且还是让自己女儿过来的，”陆敏慧看了老太太一眼，看见她没什么不好的情绪继续说着：“说明他也很在意妈的感受。”
　　老太太垂着眼眸，手里捏着佛珠：“那就见见。”
　　当初说好不参与政权的是她，可现在是她那个弟弟放心不下，当姐姐的见一面也是在情理之中。
　　老太太想起之前林姝去A国的事情，看向了傅衍舟：“林姝去A国的事情，他们知道吗？”
　　不说还好，一说傅衍舟就想起他们准备回帝国的那天晚上，发生的射击事件。
　　那些人有备而来，连手中的枪用的都是狙击枪，还配上了专业的消音设备。
　　为了掩人耳目，林姝他们先离开的。
　　傅衍舟在后面解决了那些人，还专门的看了一下他们用的设备，不是A国和帝国的。
　　那些人的专业程度自成一派，和平常的狙击手完全不同，能带出来这样的一支队伍，也就只有林姝了。
　　回到帝国之后，他第一时间就给Z国连线的时候，得到了对方准确的答案。
　　所以……
　　“知道。”傅衍舟的面上没有半点情绪，可是手底下碎裂的杯子，无法掩盖他没心的愤怒。

311人死了都不能消停点
　　“幕后主使……”傅铭迟疑的问了一句。
　　消息是从Z国那边传来的，而Z国能派出这种杀手的高层人士都对林姝极为敬重，不可能会冒着引起众怒的风险去干这么一件吃力不讨好的事情。
　　能干出这种事的恐怕只有一个人了。
　　傅衍舟眸光一沉，气场过于冷然：“不过就是古斯手底下的一些人而已。”
　　也就那群亡命之徒才会干出这种事，古斯倒是养了一批忠心的手下。
　　老太太但是看的开，轻笑声：“人死了都不能消停点，真是晦气。”
　　谁说不是。
　　在Z国的时候，古斯就爱和王对着干，会议上一大批元首支持王的意见就古斯不同意。
　　王身居高位，公然和别人吵起来，自然是影响自己在百姓心中的形象，所以对古斯一忍再忍。
　　毕竟古斯再怎么说也是他姐夫，况且年纪也大了，和一个老人争论不休，不是王的风格。
　　等林姝过去继任之后，又和林姝对着干。
　　不过林姝可不惯着他，一连否定了古斯的好几个意见。
　　尤其是在成为长公主之后，对古斯的压制愈发激烈。
　　一个计划只要林姝不同意，其他人最好提都别提，不然下场只有滚出Z国并且全球警示。
　　之前就有人触霉头了，林姝二话没说，以长公主的身份发布了全球性文章。
　　这一举动也让古斯消停了几个月而已。
　　后面继续蹦跶，不过不在林姝眼前而已。
　　甚至还会联合安娜给林姝挖坑。
　　傅衍舟挑眉：“谁说不是呢？”
　　老太太刚准备开口，门口就传来佣人的声音：“老夫人，林小姐来了。”
　　老太太一听，激动了一下，从沙发旁边拿了拐杖：“快，姝姝来了。”
　　傅衍舟和傅铭站起身走在老太太旁边，陆敏慧先他们一步提前给老太太开门。
　　几人一同离开房间。
　　管家看见他们几人下来了，往前走了几步，恭敬道：“老夫人。”
　　老太太点头：“人呢？”
　　管家一听，立马反应过来：“在偏厅。”
　　老太太腿脚不好，但是有拐杖在看起来挺像那么回事的。
　　刚进偏厅，老太太第一眼就看到了右侧沙发上坐着的人。
　　卡其色大衣，里面穿着白色连衣裙，头发是盘起来的，口红明显是涂过又擦了的，转头看向他们的同时眼睛弯弯的。
　　璃欢看见老太太了，嘴有些委屈的撇着：“姑姑。”
　　老太太坐在对门的沙发上，侧头看向璃欢：“你倒是和你父亲年轻的时候，有点像。”
　　转头看着傅铭和陆敏慧，给他们介绍：“这是璃欢。”
　　又转身给璃欢介绍：“璃欢，这是哥哥和嫂子。”
　　璃欢很礼貌的点头：“哥哥好，嫂子好。”
　　二十出头的年纪，和傅衍舟的年纪差不多大。
　　陆敏慧很喜欢这个妹妹。
　　璃欢旁边坐着林玖，看见他们，一脸喜悦，但也是很礼貌的点头：“傅奶奶，傅叔叔，陆阿姨。”
　　老太太左看了看，发现林姝没在这里，有点疑惑：“小玖，姝姝去哪了？”
　　林玖摇头：“不知道，我姐在这t坐了没一会就出去了。”
　　陆敏慧看了一眼，发现自家儿子也不在，脑子里瞬间就清楚了。
　　这小子去找他女朋友去了。

312你信世间有神明吗
　　傅衍舟站在林姝旁边低头看着她：“怎么不进去？”
　　林姝拍了拍自己旁边的位置，示意傅衍舟坐下：“有事和你说。”
　　傅衍舟不知道有什么事情，不过看着林姝一本正经的样子，有点好奇：“什么事？”
　　“你在找神医？”林姝直接开门见山。
　　闻言，傅衍舟看着她，眸子里的温度消失殆尽：“嗯。”
　　“因为我？”
　　傅衍舟没什么不好承认的：“嗯。”
　　林姝精致的眉眼一挑，嘴角勾了勾：“别找了，他去世了。”
　　“什么？”傅衍舟以为自己没听清，又问了一句。
　　林姝一本正经的重复着：“他去世了，上个月。”
　　去世了？
　　傅衍舟不信：“因为什么？”
　　林姝听见他这么问，就知道如果不编出一个完美的解释，这个话题就过不去了。
　　林姝抬起头，漆黑的眸子盯着他：“西南地区突发疫情，他去支援，不幸感染，研究出疫苗之后就去世了。”
　　“西南部？”傅衍舟有些疑惑的问了一句。
　　最近疫情频发地带是西北部，西南部那边人烟稀少，植被茂盛，不太可能出现什么致命的疫情。
　　傅衍舟眼中精光一闪，凝视着林姝，好半晌才出声：“你确定不是西北部？”
　　林姝身体一征。
　　是吗？
　　她也忘了，记忆力下降了好多。
　　但是她还是一本正经的胡说八道：“是西南地区，有游客去那边旅游，带过去一些传染性病毒，连带着Y洲一些边缘城市都受到了影响。”
　　闻言，傅衍舟眸光微闪，对于林姝的说辞他不信，他只相信自己找到的证据。
　　没听见傅衍舟的声音，林姝又开口：“神医去的及时，没让病毒扩散，那些传染了的人群被秘密处理了。”
　　这时傅衍舟才有了反应，慢吞吞的说：“你认识神医？”
　　林姝点头，没否认：“他是我老师。”
　　傅衍舟没再说什么，弯腰拉着林姝的手，换了一个话题：“我看你请假到六月，最近有什么事吗？”
　　林姝掀了掀眼皮，顿了一下：“嗯，大事，这次解决不了，就没机会了。”
　　“好。”傅衍舟胳膊微微用力，将她从椅子上拉起，手顺势的揽住了她的腰，下巴搭在林姝的肩膀上，声音低低的：“姝姝，你信世界上有神吗？”
　　林姝侧了侧脸，不理解他为什么这么问。
　　两人距离很近，林姝能清楚的感受到他的呼吸。
　　如果林姝此时能看见，就会发现傅衍舟眼里浓浓的心疼。
　　林姝之前就听过傅衍舟是一个不信神明，不信鬼的家族继承者。
　　可是现在这个继承人会靠在她的肩上小心翼翼的问这世界上有神吗？
　　顿了几秒，林姝才开口：“或许吧，我就是个例子。”
　　傅衍舟没说话，就这么一直搂着她的腰，手微微收紧。
　　下一刻，傅衍舟的另一只手轻轻捏着林姝的下巴，低头吻上。
　　怀里的林姝轻轻张嘴，咬上了他的薄唇。
　　不疼，只是很痒，折磨人。
　　傅衍舟微微睁开眼看着女生精致的脸，瞳孔沉了几分。
　　此时烟花四起。
　　我站在万家灯火前，吻了我的人间。

313前公爵
　　傅衍舟和林姝刚进偏厅的时候，里面其乐融融的。
　　厨房内正在做晚饭。
　　“奶奶，爸妈。”傅衍舟恭敬的点头。
　　“奶奶，叔叔阿姨。”林姝也跟着叫了一声。
　　老太太脸上露出慈祥的笑容：“欢欢，姝姝不用介绍你认识。”
　　随后指了指傅衍舟：“这是傅衍舟，你侄子。”
　　在璃欢望向傅衍舟的同时，傅衍舟也看向了她。
　　就只是那一眼，吓得璃欢坐在沙发上的屁股都往后挪了一下，脑子嗡的一声。
　　“公……”
　　话还没说出口，璃欢就看到傅衍舟眼里带着提醒的意味。
　　璃欢只能硬生生的把没说出口的话咽下去了。
　　璃欢嘴角猛的抽搐，脸上都带着难以言说的表情：“侄子好。”
　　傅衍舟伸出手，很礼貌的点头：“姑姑。”
　　璃欢浅浅的和傅衍舟握了一下手，就立马松开了。
　　傅衍舟的视线重新落在了林姝身上，将她拉着坐到了林玖旁边。
　　本来璃欢旁边有空位，还挨着老太太，可是看璃欢这样子，恐怕并不是很想和他这个侄子坐在一起。
　　璃欢做梦都不会想到他们Z国默认已经去世的前公爵，会出现在帝国，而且还是她的侄子。
　　这一念头打破了璃欢所有的认知。
　　在古斯没成为公爵前，他们Z国有一位深受百姓爱戴的公爵。
　　所出台的一系列政策绝对的可以解决Z国大大小小的问题。
　　Z国的法律规定公爵在位期间不得超过3年，不得连任。
　　可是这位公爵是百姓选举，成为第一位连任两届的公爵。
　　这一举动也引起古斯一党的不满，他上书父亲要求也将他提任为爵。
　　父亲一开始并不同意这一行为，后来和公爵商量了一天，还是公爵说服了父亲，这才任命古斯为公爵。
　　可是在古斯成为公爵后开了大大小小不少于15场会议，这位公爵却从来没出席过，每次出现都是助理在场。
　　在整个Z国王室里除了父亲之外没人见过这个公爵。
　　在姝颜上任之后，这位公爵就秘密退位了，没人知道他去哪了，多数人猜测他去世了。
　　但是有不少人说公爵在背后秘密辅佐长公主，也有人说长公主是公爵的徒弟。
　　起初璃欢也这样认为，可是仔细想想，公爵只负责政。
　　但长公主军，商三方都有涉猎。
　　但不免会想起莫名其妙从帝国寄到Z国的海外快递。
　　她曾经偷偷的瞟了一眼，里面是一些书，具体内容并不知道。
　　她见姝颜看的认真。
　　应该是傅衍舟寄过来的。
　　没猜错里面应该是针对Z国的政治形势给出的一些建议。
　　原来那时候，傅衍舟就给林姝铺路了，他怕林姝在Z国不受重用，会受欺负，用自己的经验告诉林姝该做什么。
　　想到这璃欢不免觉得傅衍舟的心机颇深。
　　他们Z国又不是什么豺狼虎豹，至于这样吗？
　　再说了姝颜本身就厉害，政治方面傅衍舟管理的很好，但是军商，都是林姝负责的，不比政治方面差。
　　而且后来林姝能将三方都治理的很到位。
　　他们Z国一直都是强者为大。
　　至于古斯纯属巧合。

314荤素搭配，营养均衡
　　没一会，傅衍舟的手机响了。
　　宋闻璟的。
　　宋闻璟看见这么晚了傅衍舟还没发过来消息，就先一步给他打电话了。
　　毕竟这次的事情关系着两个人的安全，所以他们要确定时间。
　　傅衍舟看了一眼手机走出房间，接通。
　　“衍哥什么时候出发？”一接通宋闻璟就问了一句。
　　傅衍舟没说话，转头看向了偏厅里和老太太正在聊天的璃欢和林姝。
　　看了良久，直到宋闻璟再次出声：“衍哥。”
　　傅衍舟回过心神，看了一眼时间，已经8点了：“10点出发。”
　　“明白。”
　　问完时间后，宋闻璟就挂断了。
　　将手机放在桌子上，和沈诚然面面相觑。
　　沈诚然抿唇，一副无可奈何的样子：“不是万不得已，衍哥绝对不会在规定的时间之外去M周的。”
　　宋闻璟叹了口气，声音不清不楚的：“只是希望这次事情之后，姝姐真的可以平安无事吧”
　　沈诚然没听清：“你说什么？”
　　宋闻璟摇头：“没什么，你当我胡言乱语吧。”
　　沈诚然：“……”
　　“对了，我们都走了棉棉怎么办？你放心她一个人在这？”沈诚然扣了一下打火机，很严肃的问道。
　　宋闻璟沉默了。
　　说实话就顾棉目前的情况来看他是不放心。
　　而且顾棉知道林姝还没离开帝国，万一知道了，情绪不稳定，会出事的。
　　宋闻璟沉思了片刻：“让徐清影过来吧，我们也就差不多一周时间。”
　　沈诚然点头：“也行。”
　　宋闻璟看着沈诚然不知世事的样子，把心里的问题都压下去了。
　　沈诚然比较冲动，要是知道了恐怕要翻天了。
　　只是希望真的可以吧。
　　……
　　傅衍舟收起手机，走进了偏厅，不过没去林姝旁边，反而去了厨房。
　　阿姨正在做林姝喜欢的糖醋排骨，看见傅衍舟笑了一下：“傅少。”
　　傅衍舟不知道想到什么，顿了一下：“这个糖醋排骨做两份吧，一份多放糖和番茄酱。”
　　阿姨不知道傅衍舟为什么这么安排，但还是点头：“好，我知道了。”
　　餐桌上。
　　傅衍舟将味道重的那一盘菜，放在了林姝面前。
　　林玖和林姝坐的近，这盘糖醋排骨第一眼就被林玖看见了。
　　他夹了一筷子，放进嘴里的一瞬间，脸上带上了痛苦面具。
　　这也太甜了吧！
　　在刚想吐出来的时候，对上了傅衍舟的眼神，猛的打了个哆嗦。
　　不知想到什么，身子蓦然一怔，眼神呆滞的看向了林姝旁边。
　　嘴t里的排骨好像是没了味道一样，咽不下吐不出。
　　知道林姝看不见，林玖夹了一块放进林姝碗里：“姐，今天的排骨真的好吃，阿姨的手艺又进步了。”
　　林姝没说话，顺着林玖放进碗里的方向，夹起了那块排骨，咬了一口，点头：“是。”
　　陆敏慧盯着林姝脸上止不住的笑意：“姝姝哪里都好，就是太瘦了。”
　　和傅衍舟这禽兽在一起，恐怕没几天好日子。
　　“就是，我也觉得。”璃欢在旁边应和着。
　　“来来来，吃这个。”陆敏慧给林姝夹了好大一块肉。
　　老太太也不甘示弱的给林姝夹了菜：“荤素搭配，营养均衡。”
　　两人对视一眼，不约而同的点头。
　　林玖看着他姐盘子里的菜，眼角抽搐，内心默默哀叹一声。

315看的我都想谈恋爱了
　　晚饭后，傅衍舟回房收拾了一下东西，就下楼了。
　　其他人都去了娱乐房，这里只有林姝等着。
　　“我一周差不多就会回来，到时候我去Y洲找你。”傅衍舟握着林姝的手，轻声问着。
　　林姝听着，挑眉一笑：“行，我一时半会走不了，可以随时找我。”
　　傅衍舟低头亲了亲她的脸颊，又伸手用指腹蹭了蹭她的脸：“走了。”
　　林姝点头，漫不经心的：“我就不送你了。”
　　傅衍舟又亲了她一会，才收回目光，双手放进兜里，转身离开了。
　　“你和我侄子真是难舍难分，看的我都想谈恋爱了。”璃欢的声音从不远处的凉亭传来。
　　林姝顺着声音的来源望过去，抬起步子往那边走去，脚底下散漫不羁的。
　　璃欢看见林姝过来了，往旁边挪了挪，给她空出个位置，递了一杯茶。
　　林姝接过茶，抿了一口：“想谈恋爱，我这正好有个人，给你介绍一下？”
　　二哥正好不错，璃欢也有学医的打算。
　　璃欢连忙拒绝：“算了吧，算命的说我谈恋爱会丧命。”
　　这不是正好专业对口了，林姝轻笑一声：“我也是算命的，给你算一下。”
　　璃欢：“……”
　　算了吧，她感觉就没有什么林姝不涉猎的。
　　说下去也是她自己吃亏。
　　“还有什么事？直说。”林姝可不认为璃欢只带着看老太太的任务来的。
　　璃欢知道什么事都瞒不过林姝，她放下杯子，很认真的看着林姝：“你之前去A国的事情引起了一些议员的不满。”
　　林姝挑眉，不意外：“然后呢？”
　　“他们其中有些人甚至认为是你煽动A国发动这场战争，现在在我父亲面前弹劾你。”璃欢觉得林姝不是这样的人。
　　她无条件相信。
　　在林姝去A国之后，总统首先就发布声明向Z国道歉，还降低了一部分的关税，无条件为Z国开放港口。
　　还确切的指出了真正犯罪分子。
　　可惜那些人看不到，他们就是要针对林姝。
　　尤其是古斯一党。
　　林姝漫不经心的笑了一下：“那，我卸任。”
　　璃欢一听，慌了，语气都带着急促：“不，不是的，父亲不是这个意思。”
　　“他是想让你出面调解一下，也没制止你和A国的来往。”
　　璃欢着急的很，父亲不是这个意思啊，她要是把姝颜弄走，父亲绝对会大发雷霆的。
　　“璃欢。”林姝很平静的叫了一声：“我卸任，不是因为这个，我自身原因没办法继续担任，我会告诉王的，你不用担心，和你没关系。”
　　“姝颜……”璃欢看着她说不出来话。
　　满脑子都是程念昨天说的话。
　　她说她想活着。
　　一个能将生气置之事外的人，会在某一天说她想活着。
　　不知道想到什么，璃欢伸手在林姝面前晃了晃。
　　林姝的眼底一片平静，那双漆黑的眸子不见半点波澜。
　　“别晃了，我看不见。”林姝淡淡出声。
　　听到这话，璃欢不知道自己是什么心情。
　　抬眼望去，林姝神情依旧慵懒散漫。

316璃欢，我很相信你
　　璃欢看着风轻云淡的林姝，气笑了：“这就是你这次让我来当总教官的原因？”
　　五毒向来是林姝负责，一年训练两次，三月和九月，为期一个月，其余时间由白灼带着训练。
　　按照往年的时间，训练时间都已经快结束了。
　　本该三月去的，可是因为考试拖了几天，按道理来说就算去A国，但是也不影响去Y洲的训练。
　　可是现在……训练时间一再推迟，还把她从Z国叫过来了。
　　璃欢重重的叹了口气，事情真是严重了。
　　“璃欢。”林姝突然出声：“我很相信你。”
　　璃欢微微一笑：“我也信我自己，谁让我是你一手带出来的。”
　　林姝勾了勾唇，没说话。
　　璃欢后知后觉的想起，林姝会不会早知道自己会有今天，所以在去到Z国的第二天就找到了在军队的她，开始秘密式的魔鬼训练。
　　……
　　第二天早上九点，林姝他们坐上了飞往Y洲的飞机。
　　五毒每年都会从四面八方的来新人，每个人的资料严格保密，林姝虽为总教官，但是也没兴趣窥探他们的信息。
　　千挑万选出来的十五人，都是经过层层淘汰最后选出来的。
　　林姝听着璃欢给她总结出来的人名和所在地，眉头紧皱。
　　“这些人都是从不渡洲出来的？”
　　璃欢翻看着手里的平板，嗯了一声：“除了林玖，其他都是，而且……”
　　璃欢看了往年的记录：“去年有一半的人也是从不渡洲出来的。”
　　边看边皱眉，不渡洲的势力可以说是顶尖的。
　　随便单拎出来一个家族都能让人闻风丧胆。
　　没道理费尽心思的把人送到五毒来。
　　脑子里出现一个人，林姝不耐烦的闭上眼睛：“只管训练就行。”
　　内心忍不住骂了一句：妈的，有病。
　　……
　　Y洲。
　　丛林深处植被茂密，阳光层层洒落，处于Y洲边境处，人烟稀少。
　　放眼望去也只有几处木屋，在木屋的外围用着铁丝网，将这处地方围绕起来，形成了一个独立的区域。
　　此时十五个人正坐在地上，玩着手里的枪。
　　这是M洲地下交易所专门给五毒特供的，甚至他们那边的龙头组织赤狼都没有。
　　旁边巨大的石头人坐着一个二十来岁的男人，寸头，眉毛处有一道伤疤，透着几分戾气，一身黑衣，头上的帽子也是反着戴的。
　　他就是白灼，五毒的二把手，和林姝一起出生入死，眉上的伤疤就是在和林姝出任务的时候被人暗算留下的。
　　他扔给了那群人一些吃的，不拘小节的坐在他们旁边：“无名马上来了，都做好准备。”
　　那群人一人拿了一些东西，开口问白灼：“白教官，听说你和无名很熟啊？他是不是真的和传说中的一样惨无人道。”
　　无名带出来的人，多数混迹在边境或者暗夜组织里，不少人去了不渡洲。
　　但是他们有规定，不管何方，不管何事，只要无名需要，就随时做好召唤准备。
　　白灼想起林姝训练人的样子，没忍住打了个哆嗦，捏着馍片，有些难以下咽：“是有点，不过你们放心，这次训练你们的不是无名。”
　　“啊？那是谁？”有人有点好奇。
　　他们就是为无名来的，要是无名不当主教官，那就有点没意思了。

317白教官，好样的
　　白灼还有些自豪：“无名大弟子，璃欢。”
　　谁？
　　众人一脸难以置信。
　　璃欢！
　　就是那个在Z国被认为魔鬼军官的璃欢？
　　“那，那无名呢？”一个短发女生好奇的问了一句。
　　白灼一脸深意的想了一下：“无名监督你们。”
　　所有人的脸上不自觉的抽搐起来。
　　璃欢训练，无名监督。
　　还不如直接无名训练呢。
　　而且他们听说无名对于训练的认真程度是常人无法想象的。
　　万一璃欢的训练让无名不满意，那无名会进行第二遍。
　　他们可不想经历两次魔鬼训练啊。
　　啊啊啊啊啊！！！
　　一个带着婴儿肥的男生举手问问题：“白教官，那有没有人，在无名手上毫无怨言训练下来的人。”
　　这个问题问的好。
　　白灼细想了一下，脑子里出现两个人：“还真有。”
　　“快说说。”
　　众人一脸好奇。
　　白灼喝了口水，有点凉：“一个姑娘，当初应该16岁，在这里训练了两年，在无名手上就有4次，每次都是笑盈盈的结束这训练。”
　　姑娘，16岁，笑盈盈，两年，4次。
　　每个单拎出来都是王炸的存在。
　　“还有一个？”
　　白灼对那个小子真是服气，因为他，自己被无名骂了都有好几次了。
　　于是乎，语气有些恨恨的：“还有一个臭小子，之前在青蛇训练，后面转到五毒，结果天天惹事。”
　　听到这话，一群人憋笑憋的厉害。
　　听白教官这语气，这位兄弟绝对是的能人异士了。
　　一群人中有一个人格格不入，目光一瞬不瞬的盯着白灼额头的伤疤，眸光微闪。
　　……
　　中午的时候，林姝等人出现在五毒基地。
　　白灼组织他们在五毒入口等着林姝。
　　直升机稳稳的降落在他们面前。
　　舱门打开t，一道清瘦的身影出现在众人面前。
　　和他们找到的资料一样，只要无名出现在五毒，那永远都是一身黑衣，带着眼镜，黑色鸭舌帽将整张脸遮的严严实实的。
　　见过她真正样子的只有白灼。
　　林姝双手插兜，朝着白灼走去，身边的林玖畏畏缩缩的瞅着白灼，一副心虚的样子。
　　白灼没好气的看了一眼林玖，往林姝方向走了几步，出声：“无名。”
　　林姝看着白灼，不明不白的眼神，嗓音偏低：“白教官，好样的。”
　　白灼内心顿时慌了：“没，没有。”
　　林姝上前一步，用只能两个人听见的声音：“自己领罚。”
　　白灼点头：“明白。”
　　林姝低头看了一眼林玖，那眼神意思很明显。
　　林玖乖乖的站在了队伍里，一句话都不敢说。
　　白灼笑了笑：“那我们什么时候开始训练。”
　　林姝下巴朝着璃欢的方向抬过去：“问她。”
　　璃欢有些困倦的看了他们一眼：“不急，先睡觉。”
　　众人：“……”
　　一脸不解的看着璃欢。
　　“为什么？”
　　一个男生白白净净的，看着挺讨人喜欢的。
　　林姝不自觉的多看了几眼，只是刚在飞机上注射了药剂，现在眼睛恢复的没那么好。
　　林姝拧了拧眉，这人很熟悉，见过。
　　一瞬间，脑子里闪过什么，林姝看着那人勾了勾唇，朝着那人走过去。

318名字很好听
　　凑近一看，不是很像，在众人不解的情况下，林姝问了一句：“你叫什么？”
　　那人声音很低：“姜让。”
　　不是自己想知道的那个名字，林姝没什么其他表情，只是拍了拍他的肩膀：“名字挺好听的，很期待下次见面。”
　　说完林姝轻车熟路的走向了不远处的木屋。
　　等林姝走远了，璃欢才重新开口：“因为我困了，而且我喜欢在晚上训练。”
　　璃欢挑眉一笑，跟着林姝的步子，走向了她旁边的一间屋子。
　　等两人离开后，白灼仿佛才松了口气，有些无奈：“你们有难了。”
　　璃欢才不是什么省油的灯，往往最和善的人，也是最阴的。
　　……
　　因为来之前林姝给白灼说过她的身体不舒服。
　　所以林姝的这间房子是重新搭建的。
　　一张简单的桌子，椅子，上面放着林姝经常用的电脑，一张床，其他什么都没有。
　　将包随手放在桌子上，摘下口罩和帽子，随意的放在一边，从包里拿出一瓶水，用脚拉开椅子坐下，将电脑打开。
　　输入程序后，电脑跳转到另一个系统内。
　　林姝放下水，手指在键盘上飞快的敲击着，最后定位在Y洲，图上的红点的位置不断缩小，直至不见。
　　猛的将电脑扣下，从兜里掏出手机。
　　最新一条是徐清影发来的。
　　【你走了怎么不说一声，还好顾棉知道后情绪没有太大的波动，不然你又要回来一趟。】
　　郑形义：【药，不要用的太频繁了，你的身体已经支撑不起了。】
　　江淮：【江家的钱已经到了，我给你转过去了。】
　　看到这条消息，林姝眯了眯眸子。
　　江家，江听晚。
　　不急，慢慢来，丢了十几年了，又不在乎这几天。
　　看完了所有消息，林姝发现，傅衍舟没给她消息。
　　林姝想打字给他发个消息的，可是实在困得不行。
　　脱下外套挂在房门口的衣架上，躺在床上睡觉了。
　　……
　　由于没坐直升机，中午这会，傅衍舟才刚到M洲。
　　中间开车就用了几个小时。
　　刚到这边，一下车就被围住了，那群人手里都拿着枪。
　　看见傅衍舟之后，立马拿着枪口对准他。
　　“傅衍舟！”一个上了年纪的人，站在人群中看着傅衍舟，眸光锐利。
　　傅衍舟丝毫不畏惧，勾唇一笑：“堂主，好久不见，不请我喝杯茶吗？”
　　“喝茶？”那人嗤笑一声：“劝你赶紧走，省的我动用武力驱逐你。”
　　沈诚然一听脾气直接上来了：“衍哥，你和他说什么，直接动手。”
　　说着从口袋里掏出一支枪，朝着那人。
　　“砰—”枪声响起，死的却是那人面前的。
　　血溅了那人一脸。
　　那人气急败坏的指挥着：“上！今天杀了傅衍舟，我去长老面前给你们请功！”
　　话音刚落，那群人一窝蜂的冲上去了。
　　傅衍舟收起手上的戒指，小心翼翼的放在自己的口袋里。
　　下一秒没有丝毫犹豫从腰间掏出枪，左手手里拿着匕首。
　　一个人不要命的直接朝着傅衍舟冲过来。
　　傅衍舟伸手抓住了他伸过来的拳头，用力一拧，胳膊撞到了他的脖颈处，在那人没反应过来的时候，给了那人一个过肩摔。
　　随后没给他喘息的机会，直接一枪结束了他。
　　每个到他面前的都是一刀封喉，在其他人都没看清他们是怎么出手的时候，就已经断气了。

319在这里，她不是我姐
　　人不多，20来个，没几分钟就解决了。
　　那人眼看拦不住了，拿起手机准备给人打电话，手机号还没拨出，就见自己手机屏幕上出现了血。
　　后知后觉自己的喉咙发疼，想要发出声音却只能干着急。
　　他抬眼望去，看见傅衍舟手里拿着枪，方向就是他自己的喉咙处。
　　“砰——”人体与地板激烈的撞击声扬起一片灰尘。
　　傅衍舟再没看他一眼，转身上了车。
　　等沈诚然和宋闻璟坐好后，将自己的戒指带上，发动车子扬长而去。
　　……
　　中午吃饭的时候，是林玖给林姝送去的。
　　看见林姝房门紧闭，林玖把饭放在地上，上面盖了一层布，还写了纸条。
　　【姐，起床记得吃饭。】
　　放好之后，林玖看了一眼房间，转身离开了。
　　他姐在飞机上注射药剂之后都没怎么休息，好不容易有个休息的地方了，就让她好好睡一觉。
　　在往宿舍走的路上碰到了白灼。
　　林玖自知理亏，低着头快步的从白灼身边经过，带起了一阵风。
　　白灼：“……”
　　受罚的是他，挨打的也是他，怎么林玖像个缩头乌龟一样。
　　“林玖。”白灼叫了一声，
　　林玖停住了脚步，没回头，主要是他不太敢回头，他怕被骂。
　　“转过来。”白灼有点嫌弃的看着林玖。
　　就这还总教官的弟弟呢？胆子那么小。
　　林玖有些心虚的转过身，看了白灼一眼：“白教官。”
　　“你姐……”白灼话音未落就被林玖打断了。
　　“嘘。”林玖神秘兮兮的：“在这里，她不能是我姐。”
　　白灼明了的点头：“行，林教官没事吧，午饭都没吃，”
　　林玖摇头：“不知道，她可能困了，别打扰她。”
　　白灼看着林玖，内心暗暗的吐槽了一下。
　　姐宝男。
　　……
　　中午时间，其他人都躺在床上大眼瞪小眼，只有林玖趴在床上将枪拆下来又装上去，玩的不亦乐乎的。
　　旁边一个大高个看见了，侧着身子面对林玖：“小兄弟，你好。”
　　林玖正研究着枪的组装方法，就听见这么一声，他抬头看过去，同一个队伍的人和他打招呼。
　　林玖也礼貌的点头：“你好。”
　　大高个有些好奇：“我今天看你和那两个教官一起来的，你们很熟是不是？”
　　林玖心中警铃大作，摇头：“不是，只是飞机上碰到了，她们念着我年纪小比较照顾我。”
　　大高个点点头，了然的哦了声。
　　另一旁的又说话了：“其实我很好奇为什么咱们的总教官叫无名呢？”
　　“这个我知道。”一旁的兄弟举手说话了。
　　其他人也因为这个问题好奇起来，一双双眼睛看着那个举手的兄弟。
　　那兄弟很认真的说：“因为名字越随意，活的越久。”
　　顿时寂静无声。
　　说的没错，在之前的农村里有着人会给自己的孩子取名字为李四，狗蛋。
　　美其名曰，名字越随意，越好养活。
　　而无名这个名字的寓意是不是他们的教官希望自己可以长命呢？
　　林玖没想到他姐的代号这么容易被人破解了，默默的组装起了枪，躺在床上，一言不发。
　　姜让睡在最里面，听着他们的谈话，思绪回到了白灼的眉毛上。
　　是吗？
　　活的久吗？

320走后门进来的
　　大高个看着林玖格格不入的感觉，没忍住问他：“小兄弟，你这么小是怎么进来的，是不是有后门的？”
　　林玖：“……”我能说是吗？
　　为了维护他姐的面子，林玖微微一笑，丝毫不惧：“要不出去打一架，试试实力。”
　　此话一出，所有人都看向了林玖。
　　那个小小的人坐在床上，枪被他玩转在手上，脸上挂着淡淡的笑，可是仔细看，笑意不达眼底。
　　“小兄弟，祝你好运。”大高个也不恼，轻声安慰着林玖。
　　林玖很礼貌的点头：“谢谢你，你人挺好的。”
　　大高个：“……”
　　……
　　等到太阳落山，那一群人看着璃欢的房间纷纷陷入死一般的沉寂。
　　由于璃欢之前从来当过五毒的教官，所以白灼也拿捏不准她的想法。
　　算了吧无名在这边快五年了，他都猜不到。
　　十五个人很自觉的站成一排等在璃欢和林姝t的门口，几个人硬生生的不说一句话。
　　白灼坐在石头上，目光远望，身后是茂密的丛林，里面的设备不计其数。
　　每年两换，没有一次重复的，就是不知道今年是什么。
　　晚上8点整，璃欢从房间里出来，手里拿着十五个眼罩。
　　一群人死死的盯着璃欢手里的东西，不知道她想干什么。
　　白灼看了璃欢一眼，又看了看她手里的东西：“要开始吗？”
　　璃欢嗯了一声，侧眸看了一眼林姝房间，房门紧闭，灯也关了。
　　想到她今天的样子，璃欢带着他们换了个地方，这里进行，会吵到她的。
　　……
　　山路入口。
　　天色已晚，整座山都是黑压压的，里面时不时传来一阵狼嚎。
　　“教官，我们训练什么？”一个男人看着璃欢，不卑不亢的。
　　“我想想。”璃欢还真的在一旁细想起来，边想边朝着他们走去，将手里的眼罩一人一个分给他们。
　　等到分完，璃欢转头看向他们：“学过蒙眼射击吗？”
　　什么？
　　众人一脸懵逼。
　　“教官，什么意思？”姜让问了一句。
　　璃欢一脸疑惑：“蒙眼射击没学过吗？季理事都教了你们什么？”
　　姜让：“……”
　　能理解璃欢为什么知道他们的信息，毕竟做为教官，调查学员的信息是有必要的。
　　璃欢看着他们一脸懵逼的样子，有点嫌弃，伸手拿过林玖的眼罩，给自己戴上。
　　手伸进兜里，按下了手机屏幕。
　　没几秒，天空中升出16架直升机。
　　众人在不解中看着璃欢的动作。
　　璃欢面向直升机的方向，伸出手里的枪，在不确定的情况下。
　　“砰——”一声巨响。
　　众人不可置信的看着已经爆炸的直升机。
　　残骸落在大山中间的水池里，天空中还留着浓浓的烟味。
　　随后目光齐齐的看向璃欢，就看见她刚把眼罩摘下。
　　蒙眼，高空直升机，左手开枪。
　　白灼在一旁看的都心惊胆战。
　　这种级别的直升机是M洲特供的，外部坚硬，用了防弹设备。
　　内部的核心构造也只有制造直升机的人才能知道。
　　要想在短时间内摧毁一架直升机，需要找到最核心的位置。
　　而璃欢，不仅在蒙眼的时候找到了，还用左手准确的射击，在一瞬间，将直升机摧毁。
　　这……
　　是林姝教出来的。

321我可以和你们一队吗？
　　“你们每人一架直升机，像我刚才这样蒙眼射击，直接摧毁。”璃欢将眼罩还给林玖，自己坐在了一旁的石头上。
　　“若是直升机没有摧毁，并且有损坏，自己修，直到摧毁为止。”
　　众人一脸不可置信的看着璃欢，又看了看自己手里的枪。
　　这不可能的。
　　他们的装备就没那么好。
　　“半小时。”璃欢下了死命令：“半小时没完成，就等着挨打。”
　　璃欢尤奇的看了林玖一眼，提醒的意思很明显了。
　　就算他是林姝的弟弟，也照样不例外。
　　青蛇比不上五毒，那里的训练方式在五毒这边不值一提。
　　几人对视一眼，纷纷举起自己的枪，仔细的盯着直升机。
　　他们发现不止他们有编号，直升机也有，每人对应每个直升机。
　　思及此，他们不敢多停留，最后确定了一眼自己直升机的位置，戴上了眼罩。
　　“若是把别人的摧毁了，那就淘汰，别人留下。”璃欢好心的提醒了一句。
　　这不仅考验的是记忆力和听力，速度还有方向的感知能力，更重要的是心态。
　　能出现在这里的几乎都是各个地方的佼佼者，不可能连这么点自信都没有。
　　“轰——”天空中传来一声巨响。
　　众人的身子猛的一僵。
　　有人成功了？
　　听见声音，璃欢抬头望去，是那个姜让。
　　低头看了眼时间。
　　很认可的点头，微微一笑：“很厉害，在这边等等吧。”
　　其他人心中顿时着急起来。
　　“轰——”第二声。
　　一连接着四五个，彻底扰乱了其他人的思绪。
　　璃欢一直在注视着林玖，小脸上已经出现汗珠了，但是手里的枪还依旧紧握着。
　　“十分钟。”璃欢已经开始倒计时了。
　　越到后面越容易。
　　话音刚落，林玖将他的那架飞机打下来了。
　　璃欢感觉她自己都明显松了口气。
　　半小时，无一人空席。
　　看着人都到齐了，璃欢重新给了他们一个眼罩，上面是配备着耳机的。
　　在众人疑惑不解的时候，璃欢出声解释了：“三人五队，身后的森林任选一条路，期间不允许摘眼罩。”
　　啊？
　　极限求生啊？
　　而且这里还有个小孩，不看路的话出事怎么办？
　　璃欢好像是读懂了他们内心的想法：“出事就代表淘汰，我这里不允许有任何侥幸心理。”
　　他们还等着璃欢的下一句话，可是还没问出口，就听见璃欢不太爽的语气：“在这等着我带你们去吗？”
　　“明白。”
　　璃欢把所有东西都收了，只给他们留下枪。
　　本来璃欢连枪都不想留的，她在Z国训练的时候，他们的军人都是赤手空拳的独自在森林走一遭，是死是活全靠运气。
　　可是林姝用人的时候，是需要用着枪的，而且各种枪都有可能出现在战场上。
　　“我可以和你们一队吗？”林玖站在姜让面前脸上没什么表情。
　　姜让和那个大高个对视一眼，两人都没反对：“可以。”
　　正好他们也想看看这个小兄弟的本事能有多大。

322林姝？还没死
　　M洲。
　　已经到晚上了。
　　沈诚然在房间里踱步，傅衍舟倒是淡定的坐在沙发上喝茶，宋闻璟也是不慌。
　　“衍哥，怎么办，那个破长老连面都不和我们见。”沈诚然满脸怨气。
　　他们还好商好量的准备拜访一下，结果人家连门都不开。
　　“衍哥，你说句话啊。”看着傅衍舟淡定的不行的样子，沈诚然有些着急了。
　　他可是听宋闻璟说过姝姐的情况，命不久矣，完全就靠他们来M洲找的这个东西续命。
　　一天都不能耽误。
　　傅衍舟这才开口：“人家不见。”
　　沈诚然：“……”
　　“我不信衍哥你没办法。”沈诚然很认真的看着傅衍舟。
　　论起对M洲的熟悉程度，没人比傅衍舟更清楚了。
　　要说他没办法，沈诚然是一万个不信。
　　宋闻璟转头看了一眼傅衍舟，心里也是有些不稳：“衍哥。”
　　傅衍舟放下茶杯看了眼墙上的时间，10点半了：“别急，没到时间。”
　　等到时间了，他们想死都难。
　　他给沈诚然下了个任务：“通知齐宁，11点集合。”
　　宋闻璟有些疑惑：“衍哥，你要干什么？”
　　傅衍舟嘴角勾了勾，眸光冷了几分，寒气逼人：“走不进去，那就轰，给生路不要，那就不给。”
　　沈诚然：“……”
　　宋闻璟：“……”
　　这是把衍哥惹怒了？
　　……
　　Y洲。
　　房间内，一个坐轮椅的女生在安安静静的喝茶，旁边站着的人恭恭敬敬的。
　　“江小姐，林姝来了。”
　　闻言江听晚放下手中的茶杯，眸色暗了几分：“林姝？还没死？”
　　本来以为她从这里出去后活不了几天，毕竟季宴的手段她可是领教过的。
　　可是没想到居然能苟延残喘5年，真是好奇谁救了她。
　　“而且。”手下顿了一下。
　　江听晚偏头看了他一眼：“说！”
　　“而且，今年的五毒换了一个教官。”
　　换教官了？
　　她就在五毒附近住着，居然没有注意到。
　　那无名呢？
　　无名怎么不来？
　　“无名呢？”江听晚的嗓音明显紧绷。
　　无名可是答应过她要护着她的，直到她家人找到她。
　　现在无名没来，来的是林姝。
　　按照林姝的性格一定不会放过她。
　　江听晚第一次感受到了恐惧，血液研究所和林玖的事情能让她在林姝手上死一万次。
　　手下很恭敬的说着：“无名来了，只是一直没露面。”
　　江听晚明显激动起来：“那五毒今年的教官是谁？”
　　“璃欢。”
　　江听晚愣住了。
　　Z国小公主，姝颜的朋友，姝颜就是林姝。
　　但是她不认为林姝会把自己曾经那么不堪的事情公之于众。
　　所以璃欢只可能是无名请来的，她不会为了林姝来找自己。
　　所以只要林姝不出现在她面前她就是安全的。
　　“而且听说，璃欢主教官，无名只负责监督。”手下压低声音说着：“听说无名出任务的时候，受伤了。”
　　这是他从五毒那边得来的消息。
　　无名今天一直没露面，听说就是在他房间里治疗。
　　江听晚听的皱眉：“无名受伤了？”
　　手下点头：“五毒那边传出来的消息。”

323轰开长老会的门
　　江听晚整理了一下自己，紧接着就是推着轮椅：“我去找他。”
　　“江小姐。”手下拦住了她：“林姝是和璃欢一起来的，或许她现在就在五毒内部，你去了不会有什么好处。”
　　江听晚一听，冷静下来。
　　的确是这样。
　　无名受伤了，就算没受伤也不一定会掺和到她和林姝的事情里。
　　而且无名对她的态度也不是那么好，没必要在这个时候去触霉头。
　　“对，今年林玖t也在五毒，我怀疑林姝过来有林玖的原因。”手下继续说着。
　　江听晚听见林玖这个名字，有一瞬间的恍惚：“林玖？”
　　“就是陆应淮。”
　　江听晚征愣住了。
　　陆应淮。
　　这个名字很久没听到了。
　　从林姝把他从Y洲放走，到今天已经有6年了。
　　记忆里那个叫她晚姐姐的人，应该也同样记恨她。
　　江听晚闭了闭眼睛：“我知道了，没别的事，我就休息了。”
　　“是。”
　　手下转身离开了房间。
　　……
　　M洲。
　　刚到11点，傅衍舟门口就集合了十辆车和一些赤狼的人。
　　每个人都严阵以待，穿着绿色迷彩服，手里拿着的都是最先进的冲锋枪，腰间都挂着两个炸弹。
　　口袋里的打火机和身边的汽油也和他们排排放着。
　　没过一会，傅衍舟才从房里出来，脚步没停的走向了那群人。
　　但是一句话都没说。
　　看着每个人手里的装备，轻笑了声。
　　齐全点好。
　　身上的黑色大衣一丝不苟的穿在身上，嘴里的烟还没有完全熄灭。
　　这时齐宁走了过来，很恭敬：“傅少。”
　　傅衍舟点头，：“人齐了？”
　　齐宁看着傅衍舟的样子，不自觉的咽了下口水：“齐了，不过傅少，真的要这么做？”
　　这是要直接轰开长老会的门，会不会有点过于夸张了。
　　齐宁对于傅衍舟和长老会之间的事情还是了解一点的。
　　所以对于傅衍舟今天的安排他知道总会有这么一天的，所以并不意外。
　　只是这大半夜的一声巨响，会让外部知道M洲内部出现问题了，他们会将矛头指向M洲，到时候就有点难说了。
　　傅衍舟扔了手里的烟，往前走了两步：“他该。”
　　齐宁：“……”
　　好吧。
　　“衍哥。”宋闻璟走过来给齐宁打了招呼：“准备好了。”
　　傅衍舟点头，转身上了车。
　　身后的那些人动作也迅速，每四人一辆车。
　　十一辆车发动的声音在夜晚格外清晰，齐齐的开向了长老会。
　　整个过程中赤狼的人在路边守着。
　　一只苍蝇飞过来他们都得开枪射杀。
　　今天就是为了确保他们老大的计划可以顺利完成。
　　虽然他们也不知道老大要做什么。
　　但是赤狼的规定就是不问，只做。
　　和往常不同的是，傅衍舟并没有浪费时间绕路。
　　没过20分钟，车子一辆接着一辆的停在了长老会的门前。
　　傅衍舟没下车，身后车子里的人也都坐在车上，没发出一点声音。
　　门前地方很大，同时还放着两排直升机。
　　四周站着的全是赤狼的人。
　　等到12点整的时候，长老会的住处有人放烟花了。
　　傅衍舟抬头望去巨大的烟花在眼前炸开。
　　天空留下两个字。
　　傅。
　　滚。
　　傅衍舟看着，挑眉一笑。
　　所有人的耳机里传来傅衍舟又低又哑的声音：“下车，动手。”

324今天一个都别想活
　　傅衍舟下车后，整理了一下自己的衣服，表示尊敬。
　　走上前很礼貌的敲了一下大门，里面又放出了一个烟花。
　　一个问号。
　　很挑衅的意思。
　　傅衍舟的耐心彻底被耗尽。
　　一句话没说，对着身后的人招手。
　　立刻会意，一人手里提着一桶汽油，手里的打火机也同样处于燃烧状态。
　　下一秒，手里的汽油全都浇在长老会的大门上，剩下的一点，他们用刀子将桶割开，扔进了大门里。
　　瞬间刺鼻的汽油味弥漫开来，就连里面的人都闻到了。
　　“快去上报长老！傅衍舟要把我们烧死在这！”
　　当然傅衍舟也是这么做的。
　　他抬起手，指尖微动。
　　黑眸深邃的盯着大门。
　　在下达指令的一瞬间，那些人将手里的打火机纷纷的朝着大门扔了过去。
　　他们不在乎有没有扔到大门里，只要能点燃这个木制的大门就行。
　　因为整个长老会的房间都是中式建筑，采用的都是古代的榫卯技术，所以火焰遇到木头，燃烧的特别快。
　　一瞬间火光冲天。
　　傅衍舟站在最前面，离得也是最近的，火焰照在脸上，整个人看起来格外落寞。
　　没人知道他看到这个场景是什么样的心情。
　　沈诚然望着傅衍舟的脸，瞳孔微微一颤。
　　衍哥，他。
　　没事吧？
　　没一会就听见里面的惨叫。
　　“快！水！着火了！”
　　“长老！着火了！傅衍舟不打算放过我们。”
　　“……”
　　里面鬼哭狼嚎的，外面却是风平浪静。
　　大门里面的锁，已经被烧的通红，有人想上前推开门跑出去，下一秒手就被烫出水泡。
　　哭喊着往后退了几步。
　　半小时了，火势依旧高昂。
　　宋闻璟看着这一幕，声音不疾不徐的：“衍哥，差不多可以了。”
　　傅衍舟眼底带着猩红，带着丝丝的恶意，压根没想放过他们：“今天一个都别活。”
　　沈诚然听了，心里一个咯噔。
　　报仇来了。
　　上前拉了失去理智的傅衍舟：“衍哥，不能都死了，姝姐还等着呢？”
　　姝姝。
　　傅衍舟回过神来，黑白分明的眸子盯着已经烧毁的建筑：“上车。”
　　在所有人都没反应过来的时候，傅衍舟开着车撞破了大门。
　　里面的人只顾四处逃窜，哪里还能拦得住傅衍舟的车。
　　傅衍舟的车子在里面绕了一圈，随后稳稳的停在了一处休息室前。
　　这是唯一一处没被火烧的地方。
　　傅衍舟冷眼看着前面的两个护卫：“让他们滚出来。”
　　那两人最开始是傅衍舟的人，后来叛变到了长老这边。
　　长老在M洲如日中天，现在看见傅衍舟了，他们自然也不会把他放在眼里：“傅少，你是忘了签订的协议了吗？”
　　协议？
　　傅衍舟这会什么话都不太想说。
　　傅衍舟下车，慢条斯理的摘下来自己的戒指，双手放在兜里，面上一片冰冷。
　　“就算你毁了长老会又怎么样？现在的M洲已经不是你说了算的。”其中一人语气轻蔑。
　　傅衍舟的手从口袋里掏出，手里拿着的东西让那两人看的震惊。
　　“告诉他们，活着是幸运，天亮后谈判室见。”

325姜让挺不错的
　　M洲这边的事情，林姝并不知道。
　　她还在梦中，不过好像陷入梦魇了。
　　一双眉头紧皱，汗水打湿了头发，房间黑压压的，林姝急促的呼吸声在空旷的房间内格外清晰。
　　“怪不得你没人爱，怪不得你外婆对你没有那么上心，怪不得你父母不要你，你就是个疯子，你好可怕，你这样的人活在世界上是为了什么？”
　　“林姝，你去死好不好，你去死吧，你活着的意义是什么？你看你都说不上来，所以你活着没用。”
　　“你就是个怪物，你身上好可怕，我奶奶说只有怪物才会这样的，林姝你不是人吧。”
　　“继续注射。”
　　“她快休克了，不能注射了。”
　　“我说继续，她死不了，没到她死的时候。”
　　“是。”
　　“季宴，救我，救救我。”
　　“别担心，我看过女儿的肚子，这一胎体弱，生下来就活不了。”
　　“把她带着，当我的实验对象。”
　　各种声音充斥在林姝耳边，睡梦中的她抬了下手，随后重重放下，发出剧烈响声，双眸依旧紧闭。
　　……
　　璃欢眼瞅着电脑屏幕里的状况，神情平淡。
　　白灼蹲在一边百无聊赖的玩起了旁边的狗尾巴草。
　　“白教官，你怎么看？”璃欢很贴心的询问一下白灼的意见。
　　白灼给出来最公平的看法：“姜让挺不错的，剩下的暂时没看出来。”
　　姜让？
　　璃欢将屏幕划到了姜让那一队，很快，可以躲开多数的障碍，带着队友翻盘。
　　不过看着姜让的身形，璃欢很眼熟。
　　只是一时间想不起来了。
　　但是璃欢确定她见过这个人，那人不是姜让。
　　……
　　过了一晚上，已经有很多人的体力极速下降。
　　森林里的机关和监视器不计其数，按照他们现在的体力对付这些机关已经开始有些吃力了，更别说他们还带着眼罩，更限制了行动。
　　一些伪装成监视器的木材等植物，会在不定的时间出来干扰他们的行动。
　　而且璃欢还看着他们的行动，连他们都不知道自己走了多久，不知道自己走的方向是否正确。
　　已经有人开始表达自己的不满，一个圆脸男生一把扯下自己眼罩，看了眼自己的周围，黑压压的一片，队友还带着眼罩，不知道他已经把眼罩摘下来。
　　就听见他说：“什么嘛，我都不知道自己有哪里了，璃欢这是什么意思，天空上方的监视网，时不时就会放出电，完全干扰我们啊，还有这天上的各种飞虫和直升机，谁知道是什么意思？”
　　队伍中的一个女生虽然也奇怪，但是好歹没把眼罩摘下：“快走吧，我觉得我们快出去了。”
　　话音刚落，所有人的耳机里传出璃欢的声音：“4号，淘汰。”
　　在那人没反应过来的时候，丛林里出现一个黑衣人，戴着眼镜，手里拿着最先进的狙击枪，把那人拉走了。
　　随后一片风平浪静，好似什么都没发生过一样。
　　璃欢的声音还在继续：“不要试图t挑战规矩，由于有人破坏了规则，难度升级。”

第326 章都是精挑细选的
　　什么？
　　因为一个淘汰的人，难度就升级了，那是不是意味着，要是再有一个人淘汰难度就会再增加。
　　直到留下最后一个。
　　来之前他们就听说过，在五毒这里往往只会留下一两个独苗，在训练结束的最后一天里，由无名亲自动手，从头到尾重新考核一遍，才会让他们离开五毒。
　　在离开之前，他们会签订协议，并且每人一部特制手机。
　　只要在外人面前提起五毒内部的任何消息，那部手机就会发出警告，散落在全球各地的五毒其他人就会带他去小黑屋。
　　如果屡教不改，那就直接秘密处理了。
　　一切都无人所知。
　　那是五毒开始招生的第一年。
　　所有人都屏息以待，准备认真听璃欢接下来的话。
　　可是璃欢并没有说什么。
　　他们所有人都搞不懂璃欢的操作，没一个人敢往前一步。
　　他们不知道难度升级成什么样了，也不敢贸然前进，万一被淘汰了，说出去是会被人笑话的。
　　在他们还在思考的时候，一阵风吹过，周围的环境起了变化。
　　巨大的黑色幕布笼罩了整座山，然而在山里的人却一概不知。
　　旁边多了很多那些弩弓的人，箭矢齐齐的对准他们。
　　轰隆隆的声音在天空中盘旋，他们刚通过蒙眼射击这一环节，对这个声音格外熟悉。
　　直升机。
　　所有人心中升起一股不好的预感。
　　一声狼嚎过后，天空中的直升机下方的储物仓打开了，里面射出来许多支箭，密密麻麻的，散落在五条道路上。
　　周围的黑衣人不仅没戴眼罩，还带上了夜视镜。
　　他们十四个人的一举一动都被黑衣人看在眼里，传到了璃欢的屏幕上。
　　璃欢面无表情的看着他们仓皇的样子，没说一句话。
　　“你都不告诉他们要做什么？别没过几天都淘汰了。”白灼看着他们的样子，语重心长的给璃欢提了个意见。
　　璃欢听后轻笑了声，语气里带着不屑：“都是从不渡洲各大家族里精挑细选出来的人，不可能连这点认知能力都没有。”
　　白灼：“……”
　　他就多余问这个。
　　不过……
　　白灼收起了脸上的笑，璃欢说的对，都是精挑细选出来的人，所以淘汰任何一个，都会觉得有点遗憾。
　　……
　　“快逃！”大高个率先发现不对劲，拉着姜让和林玖往前跑了一段路，也正好避开了箭矢射下的位置。
　　都是不渡洲出来的一等一的杀手，反应速度堪称一绝。
　　可是再快也快不过一排排的黑衣人，和可移动的直升机。
　　林玖在Y洲这边也待了有半年时间对这块的地形是绝对的熟悉。
　　把枪背在肩上，拽了旁边的一棵草，小心翼翼的摸着草的轮廓，不自觉的皱眉。
　　“小兄弟在干嘛？”大高个没听见林玖的声音，小声的问了一句。
　　他们不敢太大声，赤狼的直升机都是声控的，但凡发出一点细微的声音，都能让他们被盯上。
　　没过一会，林玖扔掉手里的东西，转了半个身子，拉了拉大高个和姜让的衣服，压低声音：“跟我走。”
　　听着林玖这么自信的话，大高个和姜让也没迟疑，亦步亦趋的跟在了林玖的身后。
　　因为两人的个子高，不得不压着身子走，所以走的格外艰难。

第 327章 林玖：带不动
　　林玖每走一步，都要犹豫一下，这地下指不定会有机关。
　　脚踩在草丛中不可能不会发出声响。
　　每走一步就会从四面八方涌来的箭对准他们。
　　手里的枪在此时成了累赘。
　　不仅没有用到的时候，还又重带着这个东西他们举步维艰。
　　凭借着对地形的熟悉，林玖很快带着他们找到了个避身的地方。
　　一个用草堆起来的小丘，周围也是比较高的，他们躲在最中间可以暂时的休息一下。
　　大高个第一次对这个小兄弟刮目相看。
　　本来以为走后门进来的人，没什么多大的本事，结果不仅没拖后腿，还带着他们找到了个休息地。
　　不过他们可不敢松懈，天亮之前要是没走出这里，他们就会被淘汰。
　　要是淘汰了，就不好交代了。
　　回不渡洲之后不死也要褪层皮。
　　大高个声音小小的：“小……”
　　林玖立马捏住了他的手，示意他不要出声。
　　下一秒他们的头顶的草丛被穿透，一支通身黑金的箭落在了姜让的脚边。
　　空气好像凝固了一瞬，三人的心在那一瞬间剧烈的跳动了一下。
　　林玖的眼睛在眼罩下眨了一下，不知道在想什么，顿了片刻，伸手摸向了那个箭。
　　用力一拔才抽出来的，从箭尾摸到了箭头。
　　林玖认出来了。
　　这种箭，光是打造用的机器都高达千亿，而且每年两换，一次比一次费用高。
　　打造出来的箭，更加金贵，平均下来一支箭的花费就上亿，从原材到加工，再到安装，每一步都是一笔不小的支出。
　　现在光是直升机上安装的数量，就已经不下一万。
　　上面带着的都是特制的金箔，摸到手上会灼伤皮肤。
　　而且这种箭只要射出就不能进行二次利用。
　　林玖不禁疑惑起来。
　　赤狼背后的老大这么有钱吗？
　　对五毒这么一个被自己压制的组织都能这么大手笔。
　　赤狼那边不过了？
　　还是用这种方法挑衅五毒？
　　林玖皱眉，想不通。
　　“咱们还有任务的。”姜让和他们两个躲在草丛里，轻声说着。
　　在他们藏身位置的正上方，出现了直升机的声音，一瞬间他们头顶的草丛被射成了筛子。
　　“走！”林玖带着他们一路跑出去了。
　　没跑出100米，林玖就带着他们两个趴在地上，很顺利的借着周围的草丛躲过了旁边黑衣人的射击。
　　趴在地上，林玖面朝天空，头顶的直升机一直发出声响。
　　脑子里闪过一个画面，他拉了姜让的袖子，姜让也回应了他。
　　林玖察觉到了，挑眉，嘴角勾了勾，随后碰了一下姜让的枪，朝着天空举了一下。
　　姜让起先不明白林玖什么意思，有些疑惑的用同样的动作给林玖了一个回应。
　　林玖：“……”
　　带不动，根本带不动。
　　抿抿唇，将自己的枪端起来，上膛，动作一气呵成。
　　姜让也跟着做了林玖同样的动作，在最后上膛的时候他突然明白了林玖的意思。
　　将自己的枪高高举起，脑子里闪过的是刚才在丛林外，璃欢说过的蒙眼射击。

第328 章 撒旦一觉醒来掉榜二了
　　听着直升机飞过的声音，姜让跟着移动，在直升机“咻”的一声过后，姜让的一枚子弹也射出了。
　　子弹的冲击力冲破了箭矢，直接朝着直升机致命的位置冲击过去。
　　天空传来一声巨响。
　　与此同时，众人藏匿在丛林中的身子纷纷征愣住了，意识到那是什么，脑袋里满是不敢置信。
　　思绪一转，他们就闻到了一股浓烈的烟味，直升机残片落在山中发出重重的闷声。
　　有人直接炸了直升机。
　　在这种不清楚是不是正确做法的情况下，居然有人轻举妄动了。
　　不过，等了很久耳机里都没传出璃欢的声音。
　　众人也终于意识到这个做法是正确的了。
　　可是直升机被璃欢远程操控着，飞行速度越来越快射出的箭也越来越密集了。
　　白灼看的眼角突突直跳：“你比起无名真是有过之而无不及啊，撒旦一觉醒来都发现自己掉榜二。”
　　璃欢可真是个疯子，训练起人来毫不手软。
　　这些箭落在地上发出的声音好像白灼的心一样，碎了一地。
　　都是白花花的钱啊。
　　花的不是林姝的钱，璃欢不心疼。
　　璃欢摘掉帽子，用手指勾着，动作和林姝像极了。
　　听见白灼这么说着，璃欢觉得自己心情都变好了：“不敢，这算什么，你是没见过姝颜训练我们的士兵，那才叫一个真正的魔鬼。”
　　白灼在一旁笑了笑，眼角不自觉的瞥了璃欢一眼，然后就笑不出来了，脑子猛的清醒过来了，目光死死的盯着璃欢。
　　察觉到白灼的眼神，璃欢转头没什么表情的看了他一眼：“有事？”
　　白灼看着她，轻笑一声，慢吞吞的开口：“你是Z国小公主？”
　　璃欢皱眉，不解的看着他：“不然呢？”
　　白灼点头，脸上的表情让人看不太懂：“姝颜就是林姝吧。”
　　璃欢歪着脑袋，黑白分明的眸子里带着沉沉的黑：“你想说什么？”
　　白灼没回答她，继续问：“姝颜和傅衍舟现在是未婚夫妻？”
　　璃欢被他这些问题气笑了：“你才通网吗？这都多久的事情了，Y洲的网络没那么差吧。”
　　而且当初Z国的那条消息，是官方认证，在国际新闻上挂了整整一个月。
　　就连死对头国家都发来祝贺，这门亲事相当于全球同意了。
　　居然还有人能不知道。
　　听璃欢这么一说，白灼就知道这事没跑了。
　　思考了很久，被气笑了。
　　好家伙，狗血剧都不敢这么写。
　　姝颜是t林姝，五毒是林姝的，赤狼是傅衍舟的。
　　五毒和赤狼的恩怨已经有五年多了。
　　结果林姝和傅衍舟成了未婚夫妻。
　　听说之前林姝在A国那边进行了一场大战，赤狼那边的人听从老大的安排过去支援了。
　　这么说来，林姝已经知道赤狼是傅衍舟的了。
　　那这么说的话。
　　白灼有些故作深沉的摸着自己的下巴。
　　他记得无名之前说过，只要碰见赤狼的人，就别手下留情。
　　那么现在，白灼有点好奇，无名对她的未婚夫，还能不能下的了手。

第 329章我好像踩中地雷了
　　璃欢看着笑的贱兮兮的白灼，一脸茫然：“你笑什么？笑的不像阳间的人一样？”
　　白灼脸上的笑意更加明显了：“我啊，我想看某人打脸现场啊！”
　　璃欢有些好奇：“谁？”
　　白灼故作神秘：“你日后就知道了，我觉得我需要把这件事告诉林玖了。”
　　璃欢：“……”
　　什么大事还要告诉林玖了？
　　一个小孩子。
　　不过……
　　璃欢看着屏幕里林玖一脸镇定的样子，不免有些疑惑。
　　林玖对Y洲很熟悉，看样子经常来这边，可是她调查过林玖，明明他只在这边呆了不到一年而已。
　　短短时间里就能将地形记的如此清楚，并且可以准确的判断方向。
　　难不成和林姝一样，有超强大脑？
　　可是这也说不过去。
　　林玖又不是林姝的亲弟弟，林姝的脑子不会遗传到林玖身上。
　　这个世界上还真的有天赋异禀的人了。
　　璃欢视线一转，眸光顿了顿，将屏幕放大，林玖被灼伤的手清晰的出现在屏幕上，眸色暗了暗。
　　心里有些发虚。
　　虽然林姝对林玖面上冷冷的，实际上可是比谁都宝贝这个弟弟。
　　现在林玖在她手里受伤了，不知道林姝醒来，会不会怪她啊。
　　白灼漫不经心的瞅了一眼屏幕，随后啧了一声，有些幸灾乐祸的：“呦，这可是无名的弟弟呀，你居然能把他都能整受伤了，我真的想不到无名会不会发脾气呢？”
　　璃欢白了他一眼：“……”
　　贱人，只会幸灾乐祸。
　　……
　　丛林里林玖和姜让他们打掉了一架直升机，就少了一个障碍，身边的黑衣人好像也在一瞬间退去了，他们能明显的感觉到周围的气压没那么凝重了。
　　只是现在要更加小心了。
　　周围的隐患没了，不代表脚底下的也消失了。
　　他们总觉得天快亮了，要是走不出去，就全部都要回家了。
　　一整晚的精神高度紧张，让十四个人至少有一半人都要崩溃了。
　　林玖没说话，一路向前走着，越走越沉默，草蛇灰线，他走过的路，大高个和姜让走的也更安全。
　　他们不知道林玖为什么要义无反顾，或许林玖也想可以成功的完成考核，让那些怀疑他走后门的人，全都闭嘴。
　　林玖将那只受伤的手紧紧的捏着，血迹已经干涩了，只是有些水泡还没有消除，捏着的时候有些疼？
　　他在这里已经很久了，不知道他姐有没有醒来。
　　“等等。”大高个的声音突然响起，让林玖都心里一惊。
　　该不会真的有机关吧。
　　“怎么了？”姜让停下脚步往他旁边靠了靠。
　　大高个有点怀疑人生了，就算带着眼罩，也还是不自觉的低头看了一眼，声音都带着颤抖：“我好像，踩中地雷了。”
　　什么？
　　听到此话，林玖眉毛猛的跳了一下，快步的走到大高个旁边，上下重重的拍了几下，出声询问：“有没有感觉身体哪里不对劲？”
　　大高个仔细的感受了一下摇头：“没有。”
　　就是他有点不敢移开这个脚了。
　　林玖松了口气。

第330 章 不好意思，我忘了
　　林玖顺着大高个的腿蹲下来，将肩上的枪递给了姜让：“帮我拿着。”
　　说的很理直气壮。
　　姜让几乎是下意识的接过了。
　　接过之后他才意识到自己被一个孩子使唤了，嘴角抽搐了几下，但是也没反驳。
　　大高个察觉到林玖在他的腿旁边蹲下，心里隐隐有了一个猜测。
　　这个小兄弟不会是要把这个地雷拆了吧？
　　下一秒，林玖的动作印证了他的想法。
　　还没来的来得及思考，就听见林玖的声音，又低又哑，临危不乱：“踩着别放，不然我们都要完蛋。”
　　大高个被林玖的气势震住了，呆呆的站在那里听着林玖的指挥。
　　需要用到的工具，林玖手里都没有，他皱了皱眉。
　　这个地雷上带着隐形麻药，时间一长，人的腿就会失去知觉。
　　要是不把这个地雷拆了，等到大高个腿上没力气了，但凡松一下力气，他们这条路的前方就会被炸了。
　　他们就只能从地下过去。
　　而从地下过去，就证明被淘汰了。
　　但是……
　　没办法了。
　　林玖眉眼间又冷又不耐烦，小脸上却带着不同于平常人的冷静。
　　他想了很久，伸手将自己的外套脱下，将外套的内侧对着自己，从最里面的口袋里取出了一个黑色的小袋子，从里面拿出了一根银针。
　　林玖将针捏在手里，右手上前摸着大高个膝盖的穴位。
　　他现在看不见，得要确定好位置在下针，这可关系着他们这个队的存亡。
　　找到了。
　　林玖找到了自己要的那个穴位，没有丝毫的犹豫，直接下针。
　　一瞬间的刺痛让大高个没忍住倒吸了口冷气：“小兄弟，你干嘛？”
　　林玖边整理东西边说：“你忍一下。”
　　也没说明具体要干什么，他从姜让手里把枪拿回来，犹豫了半天把枪拆了，从里面取出了一个很细小的铁片。
　　他按照记忆里他姐的拆除炸弹的方法，去拆除这个地雷。
　　毕竟这个地雷的研究，他也参与了一部分。
　　这几分钟的时间，被拉的无限长，大高个也等的有些急促，但是知道林玖在拆除地雷，从始至终也只能乖乖的。
　　毕竟又不是能睁眼看到。
　　“好了，走吧。”林玖站起身拍拍手，将地上残只破碎的枪捡起来，边走边安装，自始至终说的话也没超过10句。
　　姜让和大高个脸上的表情都有些复杂。
　　尤其是大高个，他没想到长得还没发到他腰的小土豆，本事居然这么大，看来没少混迹在在训练场里。
　　这反应速度可以说是万里挑一的。
　　“小兄弟，等等我们啊。”大高个在后面拽着姜让就立马去追林玖了。
　　林玖没回头，但是语气中有些无辜：“我也不快。”
　　大高个脸上的表情很复杂：“你是不快，但是把我腿上的针拔了啊！”
　　林玖：“……”
　　脑子呆滞了一秒，随即反应过来，跑过去，连忙道歉：“不好意思，我忘了。”
　　大高个有些好奇的问林玖：“小兄弟，你也太厉害了吧。”
　　林玖表情淡淡：“还好，有人更厉害。”
　　大高个：“……”

第331 章是赤狼提供的？
　　在道路的出口处，璃欢已经等在那里了。
　　白灼也一晚上没睡，就是想看看那个队伍是第一个出来的。
　　当他们看到跟在林玖身后，和他一起从丛林深处走出来的两个高大的身影“.….…”
　　居然是他们这一队，挺厉害的，而且看样子，三人配合的不错嘛。
　　林玖穿着黑色上衣，上面都沾了土，黑色裤子的也破了一大块，带着眼罩，看不清具体表情。
　　林玖带着他们前边走。
　　周围已经完全没了压抑的气氛，取而代之的是一股子新鲜的空气。
　　他们就知道他们出来了。
　　“摘了呀，还想回去再走一遍。”璃欢懒散的声音传进他们耳朵里。
　　林玖一根手指从耳后将眼罩的绳子一拉，露出眉眼，不动声色的打量着旁边的两人。
　　姜让，隐藏了实力，他的水平远远不止这些。
　　不过林玖也不打算刨根问底，毕竟这是人家自己的事情。
　　姜让给人一种很熟悉的感觉，但是又说不上来。
　　“行啊你们挺厉害的。”白灼毫不掩饰自己的夸赞。
　　居然能发现要炸毁直升机，如果没发现，不知道要等到什么时候出来呢？
　　“我们遇到的所有武器，都是赤狼供的？”林玖仔细的想了一下，问了一个题外话。
　　闻言，白灼愣了一下，随后似笑非笑的看着林玖。
　　林玖被他看的背后直发毛：“你什么眼神？”
　　白灼一脸无辜：“没什么，至于你的那个问题，的确是，这些都是赤狼给的，毕竟谁让他们先不仁不义的。”
　　林玖抿唇，陷入沉思。
　　赤狼能有如此大的财力支撑，背后的人一定不简单。
　　不过……
　　林玖把自己脑子里遇到的所有有钱人都想了一遍，最后只出现一个人脸。
　　季宴。
　　可是随即又被自己否定了，季宴巴不得他姐能和她回不渡洲，不可能会如此费力的给五毒投资这么多钱。
　　难不成……是傅衍舟？
　　想起当时傅衍舟在他面前提起过赤狼，他就第一时间去调查过傅衍舟。
　　除了傅家三少什么都没查出来，难不成他的技术不太到位？
　　林玖不耐烦的皱眉，想不通也就不想了。
　　白灼有些好笑的t看着林玖，在他自己知道这么个事情的时候，他自己都怀疑过人生。
　　本来按照林姝的性子，那人就算是傅衍舟，她也不会手下留情的。
　　现在让白灼好奇的是，到底傅衍舟干了什么，能让林姝憋了三年的气一瞬间消失殆尽了。
　　难不成……
　　一个不太成熟的想法出现在白灼脑子里。
　　傅衍舟让他们老大怀孕了，老大这才放过他的？
　　妈呀，傅衍舟都干了些什么事？
　　太不是人了吧。
　　不过转念一想，当时程念抓了几个赤狼的人，那折磨的叫一个惨。
　　当时直接把人扔出去了，连个医生都没给叫，那几个人也是有骨气，愣是一声没吭的。
　　不知道赤狼的那个人这么倒霉。
　　林玖看着白灼那次AK还难压的嘴脸，面上一脸疑惑。
　　白灼笑的太诡异了吧。
　　一看就没什么好事。

第332 章 有人教过我
　　白灼听着不远处传来的声音，嘴角抽了抽：“又一笔巨款没了。”
　　不过这笔钱又不是他们五毒出，虽然心疼，但还是止不住的开心。
　　再加上别的训练费用，今年傅衍舟是要大出血了。
　　璃欢看着白灼说：“我看过前几年的训练视频，不得不说今年的人算是比较出众的。”
　　只是心理素质和反应能力不太行，林玖那一队都起了个头，结果到现在了都没什么其他声音传出。
　　听着璃欢的话，白灼总觉得那么不对劲呢？话里有话。
　　拉着璃欢到了一个没人的地方，白灼重新看向她：“听你的话，不满意今年的人？”
　　璃欢点头，没否认：“其他都挺好，枪法不太行。”
　　细想了一下：“除了林玖那一队的人其他没发现什么有特别的人。”
　　白灼听的眼角直抽，果然是和林姝待久了眼光都变得挑剔了。
　　这些人都是从不渡洲出来的，不渡洲的训练手段比起他们的都好不死了。
　　居然被璃欢嫌弃成这样。
　　不愧是军官啊，看谁都不顺眼。
　　璃欢没说什么，转身离开了。
　　这么长时间了，还是只有林玖这一个队伍出来了，其他人这么菜的吗？
　　等了好一会，天空大亮。
　　所有队伍陆续从丛林中走出来。
　　看到那个小孩站着的那队时，瞪大眼睛。
　　居然是第一个出来的。
　　这小孩没拖后腿？
　　也不敢想太多，因为璃欢眯着眼睛，直勾勾盯着他们。
　　眼里的寒光乍现，看的人毛骨悚然。
　　他们都不自觉的咽了下口水。
　　应该没犯什么错吧。
　　集结完毕，璃欢没多说什么，只留下一句解散，就没后续了。
　　所有人仿佛被死神松开了喉咙，面面相觑，在璃欢离开后，一屁股坐在地上大口喘息着。
　　林玖低头看着自己手上的伤，没敢触碰。
　　上面已经起了水泡，一碰就疼，周围都已经溃烂了，整个手掌都没一块完整的好肉。
　　林玖眨眨眼。
　　这东西还带毒？好歹毒的手法啊。
　　大高个看了一眼林玖的手，就忍不住的皱眉：“小兄弟，我宿舍有药，你要不用点吧，这看着太严重了。”
　　林玖摇摇头，将手收回去了：“不用了，谢谢你。”
　　“害，没事。”大高个不好意思的挠头。
　　他没说的是，那支箭当时已经射到了他的裤角了。
　　要不是这个小兄弟先拔出去，现在估计他的手也是这样的。
　　“对了，小兄弟，你的针灸是和谁学的好厉害啊，还有你的拆地雷的手法也好厉害的。”大高个一脸惊叹的看着林玖。
　　虽然当时他看不清，但是他敢肯定，林玖是绝对的厉害，能在那么短时间内拆除地雷，肯定有人教过。
　　林玖挺礼貌的笑了笑，很谦虚：“有人教过我。”
　　大高个长长的哦了声，看着林玖不愿意多说的样子，他也没再多问。
　　毕竟这种事情任谁都不愿意多说的。
　　“我看你对这边的地形很熟悉，你之前来过？”姜让在这么长时间里第一次出声。
　　林玖没什么表情的点头：“之前在这边待过一段时间，这座山我之前经常来。”

第333 章 贱不贱呐？
　　为了躲避交易所的搜索，他一直在这座山上躲了将近有四天。
　　可是耐不住人家用的是地毯式搜索，和整个航天检测。
　　第四天的时候就被带回去了。
　　那四天中，林玖把每条路都走了个遍，愣是没找到一条能出Y洲的路。
　　姜让点点头夸了一句：“你真的很厉害。”
　　林玖挑眉，稚嫩的脸上眼睛圆溜溜的看着姜让，忽的一笑：“你也不错。”
　　姜让眼神挺认真的：“谢谢。”
　　林玖：“……”
　　这么长时间了，不知道他姐怎么样了？
　　就在这时不知道哪个不长眼的说了句：“听说赤狼也挺好的。”
　　闻言，林玖微微掀了掀眼皮，黑白分明的眸子里充斥着与年龄不符的杀气。
　　直勾勾盯着那人。
　　6号被吓了一跳，立马住嘴了，羞愧的把头低下去了。
　　林玖突然笑了，慢吞吞的开口：“赤狼好，你去赤狼啊，来五毒干嘛，贱不贱呐？”
　　说完就直接离开了。
　　6号一脸懵逼的开口：“我也没说什么吧。”
　　一旁的人没一个人搭理他。
　　也就那个圆脸女生嘴角抽了抽拍了拍他的肩膀：“你这是身在五毒，心在赤狼，你挺能的啊？”
　　6号有些委屈：“我也就是那么一说，谁知道他反应那么大。”
　　圆脸女生：“……”
　　怎么会有人情商这么低啊？
　　……
　　林玖回了房间后，还在思考着自己的手怎么办。
　　找他姐？
　　可是他姐最开始不同意他来参加这样的训练，知道他受伤了肯定会用其他方法把他淘汰了。
　　但是不找，他的手就真的好不了。
　　林玖的脸上满是纠结。
　　“小兄弟，我可以进来吗？”姜让的声音出现在房间外。
　　林玖有一瞬间的疑惑，但是也没多想：“进来吧。”
　　姜让得到允许后，推开房门，看到林玖坐在桌子前，微微点头，随后顺手将门关上。
　　“有什么事吗？”林玖不认为他和姜让关系很好。
　　姜让顿了顿，从口袋里掏出一个小药瓶递给了林玖：“这是我从家带过来的，你可以试试。”
　　因为不太熟，林玖也不好驳了人家的面子，伸手接过，很礼貌的样子：“谢谢。”
　　随后走到床边，将褥子掀起露出了床底下的巧克力，拿了一个口味最多的，走到姜让面前，递给他。
　　姜让有一瞬间的怔愣，林玖没犹豫的直接塞到了他手里：“你给我药，我给你零食，我们不相欠。”
　　这是他姐教他的。
　　毕竟拿人手短，总不好心安理得的接受别人的好意。
　　姜让笑了笑，嘴角有个酒窝，林玖看的恍惚起来，越来越熟悉了。
　　“谢谢，我的这个药很好用的。”姜让礼貌道谢。
　　林玖点头，已经没了当初的疏离：“好，谢谢。”
　　姜让也没多留，拿着林玖给的巧克力就离开了。
　　在出门后，姜让看着手里的巧克力瞳仁缩了缩，将东西装在口袋里，快步离开的时候在林姝的房间外停留了一瞬，紧接着收回目光。
　　房间里林玖拿着姜让给的药陷入沉思。

第 334章 你是谁？秘密。
　　林姝睡觉睡得满头大汗，嘴唇都有些干裂，手在不停的想要抓住一些东西，可是只有空气在指尖流过。
　　梦里。
　　她身处M洲的中心位置，四周空荡荡的，荒无人烟。
　　她努力的揉揉眼睛，不负所望面前出现了一栋房子。
　　只是……正在着火。
　　她努力的想上前走去，可是没想到房子却自动的移到她面前，可是火势太大，她有些看不清里面的人。
　　只是隐约可以确定那是一个男孩，在大火的逼势下，他只能躲在一个角落里。
　　林姝只觉得这人很眼熟，但是看不清，也做不了什么，只能站在原地。
　　头顶的房梁突然掉落在男孩脚边。
　　下一秒，他没有丝毫的犹豫一拳一拳的朝着他旁边的地方砸去。
　　这座房子采用的木头制作，火势蔓延的很快，没一会就烧到了他的左侧。
　　他只能把自己的衣服脱了。
　　右手的关节处已经血肉模糊，可是他没有停下。
　　肉和木材的碰撞声格外清晰，林姝看的皱起了眉。
　　没过多久，木材被撞断了，他用自己的身体用力的撞击着那根断裂的柱子，终于逃出来了。
　　身后是一个男人的笑声：“你真有本事。”
　　懒洋洋的指挥着身后的人：“灭火吧。”
　　这个声音林姝没听过，她没见过这人。
　　火势熄灭，迷雾散尽。
　　林姝看清了眼前人的脸。
　　那是……傅衍舟。
　　小时候的傅衍舟。
　　林姝看着傅衍舟跑到了不远处的海边。
　　她觉得那个地方很眼熟。
　　“扑通。”水花四溅，傅衍舟的整个身子飞快下沉。
　　而身后的那群人依旧散漫，说说笑笑的离开了，没有回头看一眼沉入海中的傅衍舟。
　　林姝的心脏没来由的疼，疼的她忍不住的弯腰。
　　“嘿，小伙伴，抓住了。”一个女孩的声音在耳边回荡。
　　林姝猛的抬头，朝着声音来源处望去。
　　一个扎着双t马尾的小女生手里拿着一根细长的棍子，拼命的往海里探去。
　　“别看我，抓住呀！”女生的声音都忍不住的急促起来。
　　傅衍舟愣了一瞬，用尽全力死死的抓到了那根可以救命的东西。
　　林姝看着这一幕，又看着那个女生这是她。
　　不，不是。
　　这是林姝，是四岁的林姝。
　　这才是那个天妒英才的林姝。
　　小小年纪性格开朗，明艳张扬。
　　“小伙伴，别寻死，你会好好活着的。”林姝蹲在剧烈咳嗽的傅衍舟旁边语重心长的安慰着。
　　傅衍舟抹了一把脸上的水，眸光深沉的盯着林姝：“你是谁？”
　　林姝骄傲的扬起头：“秘密。”
　　说着转身离开了。
　　迷雾重现，一切都归于平静。
　　那年林姝四岁，傅衍十一。
　　林姝的眼角不停的流出泪珠，她的手死死的抓住胸前的衣服。
　　梦里的疼痛转移到梦外。
　　心疼是爱一个人的最高境界。
　　林姝在梦里看到傅衍舟受到的委屈能在梦外转化成一滴滴的泪是这句话最好的证明。
　　……
　　M洲。
　　一小时后。
　　傅衍舟到达M洲巨大的谈判室。
　　沈诚然和宋闻璟带着两个人一同去了，其他人都留在别墅区以防长老会那边的人。
　　“人确定都到了？”男人脸上手里捏着一份文件，一身黑色大衣，大步朝前走。

第 335章 讨伐我，也要有那个本事
　　沈诚然估算了一下：“你昨天烧了长老会的事情已经传开了，现在他们要齐声讨伐你。”
　　现在M洲只要有长老会的人在的地方就有电子监视器，就是为了监视他们的。
　　不得不说长老会把事情做的太绝了。
　　傅衍舟闻言，轻笑了声：“讨伐我？也要有那个本事。”
　　沈诚然抿了抿唇：“现在长老会手上也有一份同样的资料，我怀疑他们是想威胁你，”
　　毕竟M洲他们占了快五年了，现在衍哥突然来了这么一出，任谁都不会很乐意。
　　傅衍舟眸色发沉，没说话。
　　低头看着手机，里面一条消息都没有。
　　明明说好，到了Y洲就发消息的。
　　“进去吧。”傅衍舟收回手机，迈着步子朝里面走去。
　　两个下属拉开谈判室的大门，里面的景象映入眼帘。
　　极具辉煌一个大堂，中间是一张巨大的会议桌，至少能坐的下数百人，穹顶辽阔。
　　一抬眼，便能看到对面的一整面墙上，都是精致的壁画，是刻在上面的。
　　会议桌的黑金在正中间摆放，上面铺着真皮黑色垫子。
　　周围坐着的人愣是没一个敢坐，他们都知道这个位置不是给自己的。
　　傅衍舟径直的走在了主位上，拉开椅子，慢条斯理的坐下去，一眼都没看周围的人，桌子上放的茶杯都是顶尖工人烧制的。
　　茶也是M洲最好的制茶室制造的，茶香四溢。
　　傅衍舟端起杯子抿了一口，随后放下，皱了皱眉。
　　大长老首先坐不住了，厉声的质问着：“傅衍舟，你这是什么意思？”
　　带人突然闯进了M洲，一声招呼都不打。
　　傅衍舟没说话，翻看着手里的文件，明明只是几张纸，那几个长老却感觉过了一个世纪。
　　宋闻璟往旁边瞥了眼。
　　柱子上的光映在男人脸上，眉眼间一片冰冷，裹挟着几分狠。
　　整个谈判室都笼罩着低气压。
　　他从来没见衍哥这种表情，就算是放火杀人，他都没见过。
　　耳边只有几人微弱的呼吸声。
　　傅衍舟嘴里咬着烟，没点燃，直直盯着手里的东西。
　　傅衍舟没说话，那些人愣是没人敢吭声。
　　毕竟这位可是随时随地就能放过烧家的人，得罪不起。
　　时间一点一滴的流过，短短几分钟被拉的无限长。
　　男人依旧不慌不忙，也完全忽视了那群人额头上留下的细密汗珠。
　　一个想要擦擦汗的人，刚把手抬起，傅衍舟的目光就冷冷的看过来，那人战战兢兢的把手放下，没敢在动一下。
　　“傅衍舟，你到底什么意思？昨天突然找人放火烧了长老会。”大长老顶着压力再次质问傅衍舟。
　　而傅衍舟依旧懒得理他，大长老觉得自己的面子有些许的挂不住了。
　　整个谈判室的气氛就这么对峙着。
　　傅衍舟不开口，谁都拿他没办法。
　　沈诚然和宋闻璟也是一脸淡定的端起杯子抿了一口，随后也是一脸嫌弃的放下了。
　　就这茶，还不如喝白开水。
　　他们两也是一副无所谓的样子，身子往后一靠，事不关己高高挂起的样子，懒得在场的人都牙痒痒。

第 336章 你们有什么脸好让我翻的
　　“傅衍舟你不说话是几个意思？要和我们翻脸吗？”二长老也看不过去了。
　　傅衍舟未免也太嚣张了吧。
　　还以为是从前呢？
　　将手里的文件翻到最后一页，不知道看到了什么，眼底浮现几分阴戾，冷声回答“你们有什么脸好让我翻的？”
　　沈诚然听见这话，没忍住，噗嗤一声笑出来了，窝在椅子上，笑的肩膀都在颤抖，宋闻璟抿唇，一脸不情愿的将手按在沈诚然的肩膀上，示意他收敛点。
　　沈诚然也早看这群人不爽了，管他是谁直接开怼：“衍哥说的不对吗？这群人有什么脸说这种话？”
　　随后挑眉看向了所谓的大长老。
　　大长老也是脸色瞬间变得难看起来，阴沉沉的盯着沈诚然。
　　沈诚然毫不在意的耸耸肩，谁对不起谁，自己心里清楚就好。
　　他也就不放在台面上来说了。
　　宋闻璟一听觉得他说的对，手从他肩膀上拿下：“你说得对。”
　　傅衍舟也没出声阻拦他们，想怎么说就怎么说。
　　毕竟沈诚然怼人就没输过。
　　“你们别欺人太甚了。”二长老拍了一下撒桌子，怒不可遏的叫喊着。
　　“欺人太甚？”傅衍舟细细琢磨着这几个字，恍然大悟的哦了声，转头对沈诚然和宋闻璟说：“对人家态度好点，我们要求人家办事的，求人要有求人的样子。”
　　大长老听的眼角猛抽。
　　他妈的，你是来求人的吗？
　　你要是真的有求于人，还会放过烧家吗？
　　就你这求人的态度，你看谁乐意搭理你。
　　“这就是你求人的态度吗？傅衍舟这几年你过得舒坦了，是不是忘了我们的合约了？”二长老最看不惯傅衍舟一副置身事外的样子。
　　好不容易看傅衍舟落魄几年，怎么可能那么容易就让他东山再起。
　　还是在M洲，那传出去他们的面子往哪搁？
　　傅衍舟挑眉，语气挺不屑的：“合约？你不说我都忘了有这么个合约在了，毕竟M洲就是我想来就来，想走就走的地方，你们能拦住我？”
　　二长老瞪大眼睛，声音中带着质疑：“听你的意思？管不住了？”
　　傅衍舟这明显是来挑衅他们来了，而且还来的这么随意。
　　轻轻松松就干掉了他们的两员大将。
　　傅衍舟像是听到了什么好笑的词：“管？你们敢管吗？”
　　这么多年，他不管怎么做，长老会愣是连个屁都不敢放一个。
　　还大言不惭的说管？傅衍舟倒是想看看他们是怎么管的。
　　二长老此时脑子里什么都不敢想，他怕傅衍舟当着这么多人的面把他直接结束在这谈判桌上。
　　在场的人都知道，这个谈判桌是傅衍舟一个人的谈判桌。
　　表面上是他们长老会和傅衍舟平分M洲，实际上是傅衍舟一人独大。
　　“你今年来这里，不是来看赤狼的，是来对付我们的。”大长老此时很肯定傅衍舟的目的。
　　傅衍舟挑眉，身子往后一靠，带着审视的目光看着他：“挺聪明的，大长老名不虚传。”
　　大长老：“……”

337容我问一句，不容
　　傅衍舟也不想和他们在废话直接了当的开口：“我要龙骨。”
　　什么？龙骨？傅衍舟怎么不直接去抢，而且他们哪里有龙骨这种东西。
　　龙骨不是骨头，也不算草药之类的，而是一种针对血液所研究出来的一种注射剂，对于血液病变的人来说这种东西是最能缓解的。
　　简成明研究了这么多年就是想把这个东西研究出来，用在治疗林姝的时候。
　　最近这半年他调查出来，这种东西在M洲已经有人研究出来了，既然这样他就可以省下一部分的时间了。
　　之前因为知道傅衍舟和M洲那些人的恩怨，忍了又忍终究没开口。
　　可是听见傅衍舟说林姝看不见了，他算了算时间，差不多到了，一刻都不敢犹豫，立马就和傅衍舟说了这件事情。
　　傅衍舟也是没有一丝迟疑的立马从帝国动身去了M洲。
　　“龙骨是什么？”大长老不解的问道。
　　“你不知道？”男人嗓音又低又哑，还带着点戏谑。
　　“不知道。”大长老手抓着椅子，另一只手端起杯子喝了口茶，又问：“傅衍舟，容我问一句……”
　　傅衍舟直接打断他：“不容。”
　　沈诚然：“噗嗤！”
　　笑的毫不掩饰。
　　衍哥也太搞笑了吧！！！这波操作可真是牛。
　　大长老：“……”
　　油盐不进。
　　“恕我直言……”大长老说完还专门停顿了一下，发现傅衍舟t没有想说话的意思，他才放心接着说：“谁告诉你，我们这里有龙骨的？”
　　傅衍舟挑眉，没说话。
　　眸子里带着些许寒意，让大长老看的心里一颤。
　　他这会不可能把简成明卖了。
　　那就只有让大长老自己去猜了。
　　大长老背后冒出一层冷汗，完全没了刚才和傅衍舟对峙的那个气势了。
　　他现在就害怕傅衍舟从口袋里掏出枪直接一枪把自己崩了。
　　这可太像傅衍舟的风格了。
　　傅衍舟不说话，长老会的人也只能在那里猜。
　　反正研究血液出名的总共就那么几个人，一个一个往过排查不就行了。
　　能和M洲有直接利益牵扯的人不算多，但是里面是医生的只有一个。
　　南青云。
　　大长老看着傅衍舟，没出声，眸色发沉，心里却愈发不安。
　　如果真的是南青云的话，那也没道理的啊？
　　南青云会为了谁来拿龙骨？没听说南青云的什么人有了血液病需要这种东西的。
　　傅衍舟淡淡的扫了一眼大长老就知道他心里有答案了，就是很好奇那人是谁。
　　“大长老猜到了？”傅衍舟从口袋里掏出烟，慢条斯理的点燃。
　　“南青云要龙骨做什么？而且M洲是真的没有龙骨这种东西，他会不会是调查错了？”大长老一本正经的回答着。
　　什么？
　　南青云？
　　傅衍舟的眸光顿住了，不可置信的看向大长老。
　　他说南青云？！！
　　大长老畏惧的声音传入傅衍舟耳中，却像一道惊雷，轰然炸开，傅衍舟的理智也被炸得七零八落。
　　傅衍舟恍惚想起，南青云曾经在大学发表过文章，研究方向好像就是血液当年。
　　只是后来他在功成名就之时，淡出了大众视线。
　　后来也就再没有他的消息。

第 338章 在M洲的地盘上，我说了算
　　一直以为他去世了，没想到后来却突然回了帝国。
　　还入住林家。
　　原来这一切都是有迹可循的。
　　或许当年姝姝被注射的药剂最开始就是南青云给的。
　　所以他才在多年之后重新露面，就是为了可以更好的监视姝姝。
　　真相被揭露的一瞬间，他的眼神一下子变得森寒幽深。
　　“南青云？”傅衍舟带着疑问重复了一遍。
　　沈诚然也收起了脸上的笑，眸子微眯。
　　或许他也想不到这其中还有南青云这一层关系。
　　南青云可是血液研究第一人，就连简成明也要叫他一声师兄的。
　　没想到这次两人居然站在对立面了。
　　宋闻璟转头就看到傅衍舟脸上不悦的表情。
　　男人直直地盯着大长老，手指在桌子上轻点着，眸光幽深，嘴角上扬带着骇人的笑。
　　看着傅衍舟这个样子，大长老只觉得自己闯下祸了。
　　其实根本就不是南青云，傅衍舟在诈他们。
　　真正需要用到龙骨的另有其人，那人才是关键。
　　现在他们把南青云暴露了，不渡洲那边不会放过他们的。
　　没多久，傅衍舟才缓过神，浑身萦绕起低气压：“我不管你想到的是谁，我只要龙骨。”
　　大长老此时也不是很爽，又重复了一遍：“龙骨是什么？我不知道，没听过M洲有龙骨这个东西。”
　　傅衍舟的好脾气也是到尽头了，从口袋里直接掏出枪，推开椅子，走在大长老旁边，手里的枪直接抵在大长老的脑门上。
　　“药在哪？”周身的气场瞬间变得森冷。
　　旁边人看的心里一个哆嗦，想要起身去制止傅衍舟，结果被沈诚然和宋闻璟反手，直接扣在桌子上：“老实点。”
　　大长老抬眸看了一眼自己脑门上的枪，声音低哑：“傅衍舟，你是要和我们撕毁合约吗？”
　　像是听到什么好笑的事情，傅衍舟挑了挑眉，手回枪，重新坐在椅子上，手里拎着那份文件。
　　提醒着大长老：“你说这个东西？”
　　大长老死死的盯着傅衍舟手里的东西，不明白他要做什么。
　　傅衍舟只是给大长老看了一眼，也没打算怎么做。
　　身子往前靠了靠，胳膊肘搭在桌子上，审视的一圈人，眸底凌冽：“诸位怕不是忘了，在这M洲的地盘上，我说了算。”
　　“至于这个合约……”傅衍舟眼神轻蔑的一瞥：“我想守就守，想毁就毁，有本事告诉你上面的人。”
　　大长老气急败坏的指了指傅衍舟：“你……”
　　“可是傅少，你昨天突然闯进M洲已经违反规定了。”三长老还是很有礼貌的：“是你自己放弃百分之三十的行使权力和百分之二十的出入权和我们做交换的，这么公然违反规则不太好吧。”
　　这还是当初傅衍舟为了保住五毒和他们签订的条约。
　　眼看着快到时间了，他们都等着傅衍舟续约，可是没想到他居然直接不守了。
　　傅衍舟对他不讨厌，只是在这种时候不讨厌没什么用：“我现在想收回了。”
　　“可是……”三长老还想说什么，直接被傅衍舟打断了。
　　“是你们说，想收回就收回的，现在怎么就反悔了？”

第339 章 你们拦得住我？
　　“我……”三长老一时语塞。
　　说的是没错，当初也是他们威逼利诱傅衍舟，才让他同意签订这个合约的。
　　当初五毒在国际上已经成了所有训练组织的眼中钉，当初他们还秘密做了一个计划，说是要把五毒扼杀在摇篮里。
　　毕竟没人希望这么一个新建立的组织抢走他们多年的声望。
　　就在发起总攻的前两天，赤狼突然出来将五毒压下去了。
　　那些组织看到赤狼的这一做法只能将自己的计划压在心里，愣是没敢再提一句。
　　为了能让五毒臣服，赤狼又一次垄断了提供给五毒的所有资源。
　　后来才有了赤狼和五毒的五年合作。
　　傅衍舟当初执意要保住五毒，不惜与M洲的几个大家族对抗，得罪了不少人。
　　后来是傅衍舟提议自愿让出M洲的一部分权利，才平息的那些人。
　　自此傅衍舟五年都没回过M洲。
　　可是他们都忘了，M洲是傅衍舟的，他的权利就算让出来了，也是他们比不过的。
　　二长老抬眸看了一眼傅衍舟，犹豫了几秒，开口道“你说的东西，我们这么没有，我不知道你是从哪里听来的，不过我告诉你，就算你把整个M洲翻过来，也不可能找到的。”
　　傅衍舟眼微敛着，瞧不出情绪。
　　简成明不可能说谎，他在傅家工作有10年了，人品怎么样，他最了解。
　　而且，简成明能花费五年的时间，只用来给林姝办一件事情，就足以说明事情的严重性。
　　而且他这人最看中的就是实验成果，没必要拿他的实验开玩笑。
　　所以，只有可能是这群长老在隐瞒事情真相。
　　如果真的是，那关键就是南青云。
　　可是南青云只是一个医生而已，怎么就能在这几个地区有如此大的势力。
　　傅衍舟忽然想起，当初他们去A国的时候，南青云就在。
　　南青云，A国，林姝……
　　这几个关系，能知道的最清楚的，只有林姝了。
　　可是她现在好像不太想说。
　　傅衍舟抬起眸子，神色莫测：“那就掀了这M洲。”
　　此话一出，在场的人都愣住了，不可置信的看向了傅衍舟。
　　傅衍舟是真有这个实力。
　　大长老首先就不同意：“傅衍舟，这M洲不是你一个人的，你知道你在说什么吗？”
　　傅衍舟只要一动手，就是毁尸灭迹的那种，可能现在一说，明天大海里丢的就是他们的尸体。
　　傅衍舟勾唇一笑，表情淡漠如常：“M洲是不是我的，各位不清楚吗？”
　　拿着枪的手自然下垂，一个很平常的动作，却让人看的不自觉的咽了下口水。
　　仿佛下一秒子弹就能射穿他们的脑袋。
　　“我想让M洲怎么样，它就怎么样，你们以为能拦得住我？”声音陡然变得森冷，寒气逼人。
　　几位长老面面相觑，不知该作何应对，索性也就不说话，他们也不敢和傅衍舟硬杠。
　　“事不过三，我的话不是很喜欢说第三遍。”空气都凝固住了。
　　他们只觉得自己大脑缺氧，对于傅衍舟说的话有点反应不过来了。

第340 章 我不知道，不，你知道
　　大长老首先就不耐烦了：“没有，说的多少遍，没有了，你还想怎么样……”
　　话音未落，喉咙直接被射穿了，连人一起飞出去，直接被钉在身后巨大的柱子上。
　　眼睛睁的老大了，难以置信的看着傅衍舟，忍不住的张大嘴巴，痛苦的表情在脸上变化着。
　　脖子上的血，顺着身体一滴一滴的落在地上，发出滴答滴答的声音。
　　听的人毛骨悚然。
　　二长老穿着一身白色道装，此时脸上，身上都沾了血迹。
　　是刚才大长老的喉咙被射穿的一瞬间喷涌而出的血。
　　所有人，包括沈诚然和宋闻璟都愣住了，眼睛都不敢眨一下。
　　几乎没人想到，傅衍舟会在谈判室就动手，这里是严禁见血的地方。
　　这个规矩还是傅衍舟自己设立的。
　　过了足足有一分钟，所有人才反应过来，呆滞的看向傅衍舟。
　　可是傅衍t舟却像个没事人一样，坐在椅子上，擦拭着刚才在杀人前摘下的戒指。
　　他的脸上也带着点血，可是他没管，眼睛都没离开过戒指，很仔细，跟宝贝这个东西。
　　桌子的旁边放着他刚才把大长老射穿的东西。
　　是一个弩弓，通身银色，很小巧，但是威力很大，放在口袋里也不会占重量，敌人也不太容易发现。
　　傅衍舟用纸巾擦了擦自己的手，才重新将戒指带上，漠然的看了一眼呜呜丫丫的大长老，重新拿起弩弓，将箭矢对准二长老。
　　“药在哪？”
　　弩弓的背后，是傅衍舟冷漠到可怕的眼神。
　　二长老觉得如果自己说不出来的话，他的下场就和大长老一样了。
　　可是他真的不知道在哪。
　　傅衍舟半眯着眸子，看他的样子就明白他不可能知道东西在哪。
　　就转向了下一个。
　　三长老。
　　傅衍舟还挺喜欢这个的，起码在他要保五毒的时候，没有落井下石。
　　三长老拼命摇头，面上惊恐：“我不知道，只有大长老知道。”
　　傅衍舟挑眉，一笑，气定神闲的看着他：“不，你知道。”
　　三长老连忙摆手：“傅少，我真的不知道，真的不知道。”
　　傅衍舟依旧坚持：“你知道。”
　　三长老：“……”
　　傅衍舟就是个犟种。
　　这点在傅衍舟小时候就知道了。
　　傅衍舟挑眉，他和林姝学了点看面相猜心里，没想到没用到林姝身上，居然在这用到了。
　　不得不说看人真准。
　　而且就长老会这点事，傅衍舟不用想都知道到底谁说了算。
　　大长老畏畏缩缩的做什么事都做不成，还是三长老一直在帮衬。
　　不然就他那个样子，早就被人拉下来了。
　　所以这件事情大长老不可能不告诉三长老。
　　三长老看着傅衍舟胸有成竹的样子，内心顿时慌了。
　　傅衍舟到底都知道什么？
　　不是说他这几年不管M洲的任何事了吗？怎么对长老会的事情那么熟？
　　还是说长老会有傅衍舟的人。
　　傅衍舟似笑非笑的看着三长老，三长老只觉得自己头上发麻。
　　三长老最终妥协了，奉劝着他们：“我知道在哪，但是别轻举妄动。”

341 傅衍舟：我穷
　　傅衍舟挑眉：“行。”
　　三长老知道傅衍舟此刻的心情还不错开始和他谈起了条件：“你先救治大长老。”
　　傅衍舟笑了一下，声音又低又慢：“我不是在征求你的意见，你不同意，我就搜。”
　　三长老在此刻才明白，傅衍舟就是个狐狸，表面上和你谈笑风生，背后能把你搞死。
　　“明天，我明天给你，今天我要先救治大长老。”三长老再一次说出来了自己的诉求。
　　傅衍舟没搭话，坐在椅子上，右手缓缓的放到了左手的中指上，轻轻转动着戒指，眸光微闪。
　　在三长老看过来的时候，傅衍舟抬头和他四目相对。
　　三长老的气势突然就弱了，想起了什么转头看向了宋闻璟，语气里皆是恳求：“我知道你是医生，你救救大长老。”
　　谁知宋闻璟只是平淡的说：“你少道德绑架我，我转行了。”
　　在来M洲之前顾棉让他别当医生了，说他穿着白大褂不好看。
　　所以他听从顾棉的意见，换了个职业，现在在他哥那边当法医。
　　工作挺好的，没有什么医闹，病人都挺听话的，但是就是不会说话。
　　傅衍舟神情淡漠，抬眸看着三长老：“再不走，你的医疗室可就保不住了，毕竟赤狼的人下手没轻没重的，磕碰坏了，我一盖不负责，你也知道，我的钱都给五毒投资了，人穷。”
　　三长老：“……”
　　你特么的要不要听听你在说什么？
　　你人穷？你要是穷，这世上就没富人了，好歹一个世家子弟，能不能要点脸。
　　宋闻璟也没想到衍哥这么会装，还，挺无辜的。
　　半晌后，三长老出声，声音带着点沙哑：“我希望你们拿到药之后可以救治大长老。”
　　只要能救治大长老，任何事情都好说。
　　傅衍舟起身，拿了手机往门外走去，背影带着点说不出的感觉。
　　一边走，一边拿着手机拨了电话。
　　电话没通，傅衍舟改用发微信，可是林姝也没回。
　　沈诚然看的皱起眉。
　　衍哥从坐在椅子上开始，就给姝姐发消息，结果姝姐一个都没回，然后就开始打电话，可是看样子，姝姐还是没接。
　　……
　　Y洲。
　　训练基地。
　　林玖坐在椅子上，翻看着手机，姜让给的药还在桌子上放着。
　　突然白灼的声音从外面传来：“林玖，我可以进来吗？”
　　林玖没多想，收回手机，从椅子上下来，走到门口，拉开门，让白灼进来。
　　“白灼，你有什么事？”林玖给白灼倒了杯水，放到了他面前。
　　白灼猛的喝了一大口水，摆手：“没什么大事，就是告诉你，你要是适应不了，就告诉你姐，给你换个地方。”
　　说话间，白灼的视线落在了林玖的手上。
　　手上的伤口触目惊心的，他一个大男人看的都怕。
　　看来有必要给赤狼那边的人安顿一下，下次做武器不要做成这么容易灼伤人的了，其他可以精进一点。
　　而且，白灼看向林玖，林玖的脑子非常聪明，完全没必要待在这种体力运动中，去技术组那边更有用。

第 342章 五毒放弃江听晚
　　林玖摇头，认真的的开口：“不用了，谢谢你，这里训练挺好的，而且，有件事我还不知道，想调查清楚。”
　　而且他知道他姐建立五毒的原因是什么，他不想等到那时候他连出力的机会都没有，那他姐养了他这么多年就白养了。
　　“行。”白灼点头，不过看着林玖郑重的开口：“你知道江听晚吗？”
　　林玖眉眼挑着：“嗯。”
　　白灼动了动嘴，犹豫着怎么开口。
　　林玖看出来他的为难，主动开口：“怎么了，江听晚和五毒有什么关系吗？”
　　白灼点头，也变得严肃起来：“你和江听晚的关系好吗？如果她和你姐有矛盾了，你会在那边。”
　　林玖看向白灼的眼神变得有点模糊了，带着一种看智障的眼神看着白灼：“你有病还是我有病？你这什么破问题？是个人都选我姐好吧！而且我告诉你，我无条件选择我姐！不管任何人我姐始终是我的第一选择。”
　　“江听晚之前是在器官交易所是有点照顾我，但是和我姐比起来，她算什么东西啊？还想和我姐比，几个妈呀？敢这么说话。”
　　对于林玖的嘴，白灼一向是听过，还没真的体验过，可是现在百闻不如一见。
　　他甚至怀疑林玖刚才是不是也骂他了？头好痒，好像要长脑子了。
　　白灼平复一下心情，安抚着有点激动林玖：“我知道你激动，但是你先别激动。”
　　林玖：“……”
　　听君一席话，犹如庄周带净化。
　　“我就是打个比方，我也没……”白灼话还没说完，脑子里闪过什么东西，蓦的看向林玖：“器官交易所？”
　　白灼顿时懵了，难以置信的看着林玖：“你去过器官交易所？什么时候？”
　　林玖心里一个咯噔，面上还是一片平静：“没什么？多久的事了。”
　　白灼看林玖不愿意说也没多问，转到了自己的话题上：“你应该知道，五毒的无名一直在保着江听晚吧？”
　　林玖点头，这事情已经不是什么秘密了，几乎各大有名的组织都知道这个事情。
　　不过这件事情没有传到帝国，江家还一直以为自己的妹妹可能已经去世了。
　　“你姐，也就是无名，在来Y洲的时候和我讲过，五毒和江听晚的关系在今年就结束了，你猜猜你姐准备干嘛？”白灼给林玖抛出一个问题？
　　其实这里面的事情他也想不通。
　　明明之前几年都挺好的，可是昨天晚上技术组的人收到了一封来自无名的信。
　　还专门指出是给白灼的。
　　白灼的黑客技术在五毒算是数一数二的，他看的出这封信是经过严格加密的。
　　一开始他还在担心打不开，会在五毒技术组的人面前丢脸，结果随便一破就开了。
　　他可不会自恋的认为自己的技术已经超过林姝。
　　还是乖乖的看起了信的内容。
　　越看越不对。
　　这封信明显是给他们五毒的一项新规定：
　　从今天开始，五毒放弃江听晚，但凡遇到江听晚一党，一律秘密暗杀，不得为人所知。

第343 章 赤狼，傅衍舟
　　林玖愣了一瞬，声音都有些复杂：“我姐下的命令？这么突然。”
　　白灼点头，他也不明白为什么，明明之前两波人还是和平共处的，虽然没有明确规定，但是在Y洲谁不知道江听晚是他们五毒保着的人。
　　想要动她还要看看五毒答不答应。
　　可是现在林姝突然有了这么一个命令，让所有人都措手不及。
　　“所以我怀疑，是不是江听晚得罪过林姝。”白灼说出来自己的疑问。
　　林玖一听直接懵了，从他记事起就没听过江听晚和他姐有过什么交集。
　　也不过是在Y洲的时候，t两人才见了第一面而已。
　　关系算不算熟络。
　　没道理做出这么狠的决定。
　　等等！
　　Y洲！林玖脑子里闪过一丝画面。
　　他姐来过Y洲！
　　而江听晚那时候已经在Y洲好几年了，听说他之前一直在给季宴做事！
　　所以！他姐能被坑到Y洲，除了池薇澜的原因，应该还有季宴和江听晚。
　　而他姐遇到他可能只是个意外。
　　这么一想直接就通了，他姐不可能对害过自己的人还感恩戴德，所以这几年和江听晚和平共处不过是一个假象。
　　就是在等时机，直到今年。
　　想到这林玖一肚子火气，犹豫了一秒，出声：“白灼，你知道赤狼老大是谁。”
　　语气带着肯定，他肯定白灼知道。
　　本来不想问的，可是既然提起这个话题了，他也就没必要装了。
　　白灼眉毛不可见的跳动了一下，反问：“我该知道吗？”
　　林玖嘴角一勾，挑眉，笑的阴险：“是啊，当初是我姐派你去签订合约的，你能不知道吗？就算赤狼老大没出面，但是他旁边绝对信任的人一定和你见过面，你猜我知不知道你知道赤狼老大是谁？”
　　白灼的CPU都被林玖这句话干烧了：“这事你姐知道，她不愿意告诉你，你也就别问。”
　　他能说吗？不能！
　　林玖有多恨赤狼老大啊！他能不知道吗？
　　五毒被人打压的第一年林玖就要来这里训练，说是训练成了就一定要找到赤狼老大，把他脑浆打出来。
　　可是现在那位是他姐夫！
　　姐夫啊！
　　是林姝都不打算动手的人。
　　林玖脾气其实还可以，不过对于林姝的事情他一样没什么理智。
　　要是真的发现了，傅衍舟还能活？
　　所以他不敢说。
　　白灼心虚的表情正好撞进了林玖眼里，林玖眯起眼：“傅衍舟吧。”
　　相当肯定的。
　　白灼闻言，嘴角抽了抽：“你怎么知道？”
　　他记得今天聊天没说过关于傅衍舟的任何事情啊？
　　林玖抿唇，看着白灼说：“我姐去A国的事情，你以为我不知道吗？赤狼那么多人的去A国暗夜的事情，已经传开了。”
　　“当时那么多人在场，唯一有权力能调动赤狼的也就只有傅衍舟了。”
　　“而且，当初傅衍舟再我面前提过赤狼这个组织，但凡长脑子的人都能知道是什么情况。”
　　白灼内心：“……”
　　你知道还问我？你这不是有毛病吗？
　　心里骂了林玖无数遍了。
　　但是面上却不敢表现出来。

第 344章 我们蹲了三天才等到的你姐
　　白灼心累，咬咬牙：“你别冲动，这件事情你姐早就知道了，她都不打算干什么？你也就别想着干什么了。”
　　林玖没搭话，重新问了一个问题：“你知道我姐为什么保江听晚吗？”
　　白灼点头，但是他也只知道一点：“江听晚背后势力庞大，林姝为了自己发展顺利，才不得已而为之，两波势力约定好，等江听晚的家人找到她的时候，五毒才可以放弃江听晚，相当于给她找了个退路。”
　　但是其中的真正原因他并不清楚，他不知道林姝和江听晚之间的事情。
　　但是林姝既然答应了，那就说明她也拿江听晚没办法。
　　毕竟当时五毒才刚成立，还遭遇压制，没什么太大的话语权。
　　林玖越听脸色越阴沉，周身气压越来越低，脸上带着明显的杀意：“要不是傅衍舟，我姐至于受这种委屈吗？！！”
　　白灼厉声道：“林玖！你冷静点！江听晚背后不止是季家，还有更厉害的组织，当初林姝刚成立五毒不久，盯着的大有人在，你以为没有那个组织吗？”
　　林玖冷漠的声音响起：“查不到吗？”
　　“查不到，一点方向都没有。”白灼残忍的揭开现实。
　　“当初那群人对五毒发起进攻，准备把我们扼杀在摇篮里，在他们进攻的前一晚，得到了赤狼要保五毒的消息。”
　　白灼顿了一下，接着开口：“那些人对五毒敢大放厥词，可是对于赤狼屁都不敢放一个，就这样，在赤狼的帮助下，五毒活到了今天，我们所有的训练设备都是赤狼提供的，光一个直升机的费用造价有多高难以估量。”
　　林玖现在逐渐平静下来，只是声音依旧冷淡：“可是我姐她不需要这样的帮助，赤狼压她太久了。”
　　白灼拍了拍他的肩膀，满脸沉重的说着：“在五毒筹备初期，你姐接到个任务，出价高达百亿，这对于我们来说，可是绝佳的机会。”
　　“程念和我，还有你姐，调查了这个任务两天没发现什么问题，可是为了确保安全，我们和你姐一起去了，没想到却是专门为你姐准备的一场鸿门宴。”
　　林玖眉头紧蹙，眼中带着一丝不解：“我怎么不知道？什么时候的事情？”
　　白灼平静的开口：“很久之前了，我和程念不知道，他们带林姝去干嘛？整整三天没有她的消息。”
　　“我和程念就在门口蹲了三天才把你姐等到的。”
　　说到这，白灼周身气压低极了，眉眼间带着狠厉：“她出来的时候，全身上下没有一处地方是不流血的，肋骨，胳膊和腿上的骨头是被人硬生生的敲碎的。”
　　“去医院看的时候，医生都很震惊，林姝在短短三天的时间里被人打了十多支强心剂。”
　　“他们给的那笔钱，好像是在讽刺我们一样。”
　　这么一说林玖想起来，那时候五毒的确是有一大笔资金流入，他一直以为是哪个好心人干的，没想到这钱是他姐用命换来的。
　　十多支强心剂打在一个正常人的身上，想想就可怕。
　　那群人真是些疯子。

第345 章 请你也让我心疼一下我姐好吗？
　　林玖眸光微闪，猛地站起身来，深吸一口气，看向白灼的眼神里带着愤怒：“不渡洲！”
　　白灼也震惊了一瞬：“你是怎么知道的？”
　　林玖仅仅从他的只言片语中总结出了，一切的起因都是不渡洲？
　　这么牛的吗？！！
　　林玖眼里杀机肆溢：“能有这种实力的也就只有不渡洲了！”
　　白灼也是脸沉下来，眸色冷厉：“怪不得，我和程念查了那么久都没查出来。”
　　林玖抓住了话里的关键：“我姐没查？”
　　“没……”话音未落，白灼略微迟疑了一瞬，随即反应过来了一件事。
　　林姝当年就没在这方面查过！
　　她就没经手这件事情！
　　按照不渡洲那边的保密程度也不难怪他们什么都没查出来。
　　林玖眼中的戾气一闪：“我姐知道是不渡洲做的，只是当时没能力动手而已。”
　　白灼眸光暗了几分：“林玖你要清楚一点，傅衍舟没有对不起我们任何事情。”
　　林玖点头，眼神略有缓和：“我知道，你有你的理由，但是也请让我心疼我姐好吗？她受的委屈太多了。”
　　不只是五毒的事情，在其他不为人知的地方，他姐的人生中没有一丝光亮。
　　空气突然安静下来。
　　林玖知道白灼的话说完了，但是看见没打算走的他：“你来找我还有什么事吗？”
　　白灼摇头，意味深长的：“我就是来告诉你一声，你姐的命令，而且……”
　　白灼迟疑了一下，低声道：“江听晚或许会找你，或者你姐，你最近注意点。”
　　交代完之后，白灼看到了林玖桌子上的一瓶药，指了指：“你人缘不错嘛！谁给你的？”
　　话中带着羡慕。
　　林玖双手插兜站在原地，慢悠悠道：“姜让给的。”
　　白灼站起身拍了拍自己身上并不存在的灰尘：“行，我先走了，你别忘了晚上还有训练呢？”
　　林玖点头：“我知道了。”
　　白灼刚踏出房门半步，想到什么，又重新回来了，郑重的看着林玖。
　　林玖眼睛一抬就看到了白灼的眼神：“……”
　　莫名其妙。
　　白灼看着林玖的样子，犹豫了一瞬：“你真的不去技术组？”
　　林玖抿唇：“……”
　　似乎是被缠的不耐烦了，勉强道：“不去训练组非常好。”
　　白灼耸耸肩，一脸坦然：“不去那你就把你的伤养好，要是让你姐看见了，你不去也要去。”
　　林玖：“……”
　　贱人！拿他姐威胁他！
　　啧了声，连敷衍都懒得敷衍：“知道了，走吧。”
　　白灼：“……”
　　这次是真的头也不回的离开了。
　　林玖：“……”
　　真是说走就走，都不安慰一下病号。
　　不过……
　　林玖走到桌子上，伸腿勾了一下椅子，坐下去了，手里捏着姜让给他的药，神色复杂。
　　不是他不想用，而是他用不了药，任何药都用不了。
　　摇了摇脑袋，把脑子里的想法甩出去了，将药放在桌子的中心处，站起身走出房门。
　　他还要给他姐去拿吃的呢，昨天晚上他姐都没吃饭，不知道现在醒了没。

第 346章 远程控制的机器人
　　林玖刚到西图澜娅餐厅没多久，璃欢也来了，林玖很礼貌的打招呼：“璃教官。”
　　璃欢很喜欢林玖，眼睛圆圆的，小脸很可爱，没忍住上前摸了摸他的头：“你姐还没醒？”
　　林玖摇t头，脸上止不住的失落：“没有。”
　　之前从来没有过这种情况。
　　璃欢安慰着：“最近事情太多了，让她多休息一会。”
　　林玖点头，内心升起一股不好的预感。
　　这种感觉来的莫名其妙，让他很不舒服。
　　……
　　三长老带着傅衍舟来到了一处地下医疗室，外面的走廊处黑压压的。
　　通过安全门进入内部，面前却是一条长长的白色走廊。
　　更符合医疗室的条件。
　　随处可见的电子监控和攻击设备。
　　傅衍舟走在后面眯着眸子。
　　M洲居然有这种地方了？这么多年没回来变天了？
　　这个点儿医疗室的出来活动的人已经非常多了，一波接着一波的守卫巡查会经过的时候目光都会在他们身上停留片刻。
　　沿着走廊一路直走，到了中心位置，映入眼帘的是一个巨大的房间，门口高高悬挂的“禁”字格外显眼。
　　傅衍舟记得这个布局，最开始准备建立的时候，建筑师拿着图纸给他看了一眼。
　　可是当时他没有继续留在M洲的打算，只草草的看了一眼，也没给出什么特别的意见。
　　有三个实验室，里头研究的是龙骨的三种成分。
　　还有一个秘密的小房间，直觉告诉傅衍舟，他们要的东西就在里面。
　　“南青云为了确保没人知道龙骨的成分，每一步都安排人手，制作一道工序，一直到最后的三种成分的时候，他来了这边，研究的人都是他信任的。”三长老下巴往左边一抬。
　　傅衍舟等人的目光望过去，那是一个全封闭的空间，外面根本就看不到里面是什么。
　　“在这里面研究，不是早被闷死了？”沈诚然发出自己的疑问。
　　三长老抿唇：“话不要说的那么难听好不好。”
　　“这里面是个可远程操控的机器人，里面是机器人在工作。”
　　沈诚然：“……”
　　机器人啊！抱一丝，他以为是人呢。
　　“本来他在最开始引入秦姝的意识流机器人的，结果还没研究出来，秦姝就去世了。”三长老有些无奈的说着。
　　顿时空气都安静下来，整个房间内掉下一根针的声音都格外清晰。
　　秦姝是什么情况，因为什么，他们知道的一清二楚，而且就连秦姝还活着的事情，他们都知道。
　　宋闻璟的目光移到了傅衍舟身上，发现他在走神，默默收回视线，却不自觉的暗自松了口气。
　　衍哥啊，真是难说。
　　“后来听说林姝研究出来了，他想花高价买过来，可是结果林姝的机器人又丢了。”三长老叹了口气：“这叫什么事啊？”
　　“那里的机器人都没资格接触到最后一道工序，他们只能研究到最后两步。”三长老继续说着。
　　“真正的最后一步就在那个中间位置。”三长老手指指向了中间的那个房间。
　　“那是南青云自己动手研究的吗？”宋闻璟眸色顿了顿，开口问道。
　　“不是！那是不渡洲的人在研究！”三长老打破了他们的想法。

第 347章 不渡洲，季家人
　　“不渡洲的人？”沈诚然眼底浮现乖戾：“季家人？”
　　三长老摇头，仔细想了一下：“应该是一个庞大的组织，里面的人都是医学各个领域最顶尖的，南青云就是负责血液研究的，他应该算是他们那里面比较有话语权的。”
　　三长老神神秘秘的低声说着：“他们还专门为南青云开了一个研究机构，就在Y洲，不过几年前却消失了，一夜之间这个研究机构不复存在，就连里面的参与人员，都没人知道，迄今为止都没人能查出来。”
　　宋闻璟喃喃道：“有这么厉害的人？”
　　三长老点头：“有！真的有！那些人知道后不惜一切代价，在各个地方布下天罗地网，就等着那人来呢，后来的事情我也不清楚了，毕竟我们又不干这种事情。”
　　一直没出声的傅衍舟在此刻抬起头，掀了掀眼皮，眸子里的寒光接近杀意：“别废话。”
　　沈诚然如梦初醒的哦了一声：“对对对，快找药。”
　　三长老走在他们前面，到门口，从门里面伸出来一只电子检测器，移到三长老的眼睛处，扫描之后又缩回去了。
　　门是从里面打开的，映入眼帘的又是一条巨长的走廊，中间又被隔了好几道门。
　　里面的光线不太好，带着低压，但是设备却是全球顶尖的。
　　其中一个实验管还在冒着小泡，一看就是刚做完实验没多久。
　　“你带我们来这里，不怕他们发现？”傅衍舟语气悠悠的，直接问道。
　　三长老平静的看了一圈周围：“既然能带你们来，那就肯定考虑到这个问题了，不用担心。”
　　为了谨慎一点，三长老又重新开口：“但是你要确保我们长老会的安全，现在他们不在M洲附近，你们要快。”
　　傅衍舟点头：“带路。”
　　三长老带着他们走到了最后一个房间内，里面是一个更先进的仪器。
　　桌子上摆着一排的试管，里面多数都是有些一些溶剂，无色透明。
　　傅衍舟看着这些东西，拧了拧眉：“这就是？”
　　三长老此时犹豫了，他想了一下还是告诉傅衍舟了：“和你们说实话，这些应该是，毕竟南青云只透露过他在这边研究，至于什么，我并不清楚。”
　　傅衍舟听的脸色顿时阴沉下来，三长老望过去的时候，就看到傅衍舟的眸子里凝着一层寒冰。
　　他从来没见过这样的傅衍舟，哪怕是当时签订合约的时候，都不是这样的。
　　他顶着压力，艰难的咽了下口水，声音都带着不自觉的颤抖：“不过，M洲只有这个地方是南青云的研究室，他既然让你们来这边，肯定就是这个地方了。”
　　“而这里是南青云的最中心的研究地方，所以肯定是这里。”
　　“你们要找的，就在这里面。”
　　三长老指了指桌面上的试管，额头上生出了冷汗。
　　只有他自己知道他的衣服已经全部湿了。
　　刚才傅衍舟是真的动了杀心了，幸好他说的快，不然可能就和大长老一样，一剑封喉。

第348 章 是这个
　　“你自己都不确定，就带我们来这里，谁知道是不是你们的计划？”沈诚然的声音骤然冷下来。
　　三长老斩钉截铁的说：“不会！南青云只来过这里，M洲其他地方他从来不会踏足，不信你们可以试试这个东西的真假。”
　　三长老不认为南青云会骗他们，在这里弄所谓的障眼法。
　　而且要是没什么用，南青云何必每隔一段时间就来这里召集一些人做什么所谓的实验。
　　三人对视一眼，不约而同的认同了三长老的话。
　　不然谁会无缘无故的来这么一个地方，还搞得这么神秘，内部构造都这么完善，形成一套完整的医疗体系。
　　这里就只有宋闻璟一个医生，傅衍舟给宋闻璟使了个眼色。
　　宋闻璟立马会意，脚步一拐走到了实验桌前，面前摆着很多的试管，宋闻璟知道不可能这些都是龙骨。
　　他从自己黑色大衣的口袋里掏出了一个小药瓶，药瓶通身黑色，里面是什么没人知道。
　　宋闻璟把药瓶放在桌子上，伸手从桌子上拿起一支试剂管，放在面前，仔细打量着，随后放到鼻子前闻了闻，皱眉。
　　不是这个。
　　接着又拿了一个，重复刚才的动作，放下。
　　不是。
　　接着桌子上的七个试剂管，被拿的剩下两个了。
　　宋闻璟突然慌了，艰难的咽了下口水，伸出的手都开始颤抖了。
　　如果真的没有，不光是林姝完了，他们都完了。
　　闭了闭眼，深呼吸了一下，重新将手伸过去了，不过这次他换了个方向，从最右面拿了那个试剂管。
　　在伸回来的时候顿了一下，目光死死的盯着手里的东西。
　　宋闻璟仔细的闻了好一会，一下又一下。
　　确定了。
　　“是这个！”宋闻璟转头给傅衍舟说，声音都带着激动。
　　三长老在宋闻璟闻药的整个过程中额头都在滴汗，身后的衣服早已湿润，整个人处在恐慌中，在听到宋闻璟这句话的时候，松了口气。
　　还好，还好，不然今天他就完了。
　　傅衍舟出于谨慎问了一句“确定吗？”
　　宋闻璟肯定的点头：“光是味道没错，但是还有最后一步。”
　　他从桌子上拿起了自己带的那个药瓶，拔出了上面的塞子。
　　顿时一股血的铁锈味弥漫开来。
　　宋闻璟拿起滴管从里面抽了一滴血，又用一个新的滴管从试剂管中取了一滴，将两个同事滴在一个干净的容器里。
　　两者结合在一起的时候，变得无色了。
　　宋闻璟在看到颜色变化的时候，就确定了。
　　当初他去问过简成明，他说龙骨无色，有味道，但是不难闻，铁锈味中夹杂着一些栀子花香。
　　而且简成明还给了宋闻璟一小罐林玖的血，只要龙骨和林玖的血融合在一起时变成无色，那就是对的。
　　这还是简成明把季宴的嘴撬开才得到的消息。
　　也是简成明拿林姝威胁的季宴。
　　虽然他不知t道季宴和林姝之间的事情，但是他能感觉到季宴应该有事情对不起林姝，而最大的可能就是关于这个药剂。

349我什么时候……
　　宋闻璟将试剂管递给了傅衍舟：“确定了就是这个。”
　　傅衍舟伸手接过将东西放进自己大衣内侧的口袋里：“走吧。”
　　边说边往外走。
　　看见傅衍舟离开的步伐，三长老着急了，咬咬牙也跟上了，走到傅衍舟旁边：“傅少，东西给你们了，南青云不会放过长老会的，你不觉得你应该做点什么吗？”
　　傅衍舟回头淡淡的看了他一眼，头也不回的往外走，边走边说：“联系齐宁。”
　　言简意赅，也没给三长老说具体的事情，只是就傅衍舟这一句话，三长老才终于将他的心放在肚子里了。
　　低下的头微微扬起，露出一抹笑：“多谢傅少。”
　　傅衍舟头也没回的，给他说了句：“做好自己应该做的事情，赤狼自然不会亏待你们长老会的。”
　　傅衍舟的声音越传越远，直到听不见，三长老依旧是那副姿态。
　　呆呆的站在那里没说一句话，连眼珠子都没转动一下，不知道在想什么。
　　过了好久他的视线才看向了远方，那是傅衍舟消失的地方。
　　或许傅衍舟这次回来真的只是给他们的一个警告吧。
　　又或者说，他这么多年都没忘记当年的那场大火。
　　不然也不会放过烧了长老会。
　　在傅衍舟的身影彻底远离了实验室，三长老的手机突然响了。
　　吓得他猛的一个哆嗦，手机铃声在空荡的房间里显得格外刺耳。
　　三长老等了很久，那边挂断又拨打，来回重复着。
　　三长老只是将手机放在口袋里，没什么表情的往外面走去。
　　他知道是谁打过来的，等到了一个安全的地方再说吧。
　　这里说不定还有赤狼的眼线，等到时候把他们的通话传给傅衍舟，那就得不偿失了。
　　等出门后，三长老望着不远处的一处池水，走了过去，手机在口袋里响个不停，三长老不慌不忙的将手机掏出来，接通。
　　一接通南青云怒气冲冲的声音就从听筒里传来：“三长老！！你知不知道你干了什么？！谁让你把药给傅衍舟的？你知道你这么做给组织带来多大的损失吗？”
　　三长老有些不解的听着南青云的话，疑问道：“不是你让他来找的吗？你现在在怪我？南青云，话都让你说了？”
　　南青云一时噎住了：“我什么时候……？”
　　话音未落，南青云猛的反应过来，无语的闭了眼睛。
　　简成明！！
　　他妈的！
　　忘了这个人的存在了。
　　南青云此时怒火中烧：“你不知道这个实验室有多重要吗？你见我什么时候派别人来过。”
　　三长老也是不甘示弱，破口大骂：“林姝不是你外孙女吗？傅衍舟是你外孙女的未婚夫，他来找我，我能驳了他的面子吗？而且，傅衍舟是谁你当真不知道吗？现在指着我的鼻子骂我，还真是给你脸了，你要不看看当初是谁同意你在M洲做实验的？端起碗吃饭！放下碗骂娘！你这样的人，趁早别和我们M洲合作了，谁知道你在背后会把我们说成什么样。”
　　“还有我告诉你，不渡洲好，你就趁早滚回不渡洲！少来我们M洲在这边嚯嚯！”

第 350章 杀了傅衍舟
　　骂完之后气的三长老直接挂了电话，也没听南青云有没有说什么。
　　什么人嘛？
　　老不死的东西！
　　收回手机就往长老会的残骸处走去，脚步极为沉重，一瞬间三长老好像又苍老了很多。
　　他知道傅衍舟可能会去救治大长老，但是绝对不会让大长老活下来。
　　共事这么多年，他早已经把傅衍舟的脾气摸的差不多了。
　　他就是这样一个人。
　　……
　　被三长老骂了一顿后，南青云的脸上有些挂不住了。
　　走到床前，从床头柜的第二个抽屉里，掏出了一个黑色的重型手机，拨了一个电话。
　　没几秒就接通了。
　　“什么事？”男人的声音从听筒传过来。
　　南青云二话没说的就给他说了今天发生的事情，包括M洲不打算和他们继续合作的事情。
　　“所以呢？”男人漫不经心的说着：“你想让我们怎么做？”
　　“杀了傅衍舟，把药带回去给季宴。”南青云阴狠的说着。
　　男人：“……”
　　“怎么？怕了？就一个傅衍舟而已，你们连这点本事都没有吗？”南青云察觉到男人的犹豫，嘲讽了一下。
　　还什么第一杀手组织，纯属扯淡。
　　男人忍住想骂人的冲动，语气平静：“那可是你外孙女婿，你还真下的了手？”
　　南青云笑了一下：“我连外孙女都没有，哪里会有什么外孙女婿。”
　　林姝不是已经成了秦家人吗？那就和他们没关系了，既然这样也就不怪他了。
　　男人嗤笑了一下，咬牙切齿道：“我就没见过比你还心狠的人。”
　　其实还有一个，不过他也只是听说过，没见过面，就当他不在吧。
　　南青云懒得和他废话，直接说道：“你接不接？”
　　有钱不赚是傻子。
　　男人也明白这个道理，当即同意：“行，你下单50亿。”
　　“什么？！”南青云第一次觉得这人太黑了：“50亿，你要不要脸？”
　　男人却觉得没什么不好意思的：“你下不下？不下你就找别人。”
　　南青云嗯了声，挂断电话后，直接从卡里把钱给男人转过去了。
　　一下划出50亿，南青云脸上有些绷不住了，眉毛突突直跳。
　　他忽然有些不信任那人了。
　　又在黑网上找到一个悬赏网站，下了一个任务。
　　这一下又出去几亿。
　　南青云：“……”
　　……
　　男人坐在旋转椅子上，手撑着脑袋，眼皮耷拉着瞅着屏幕上傅衍舟的踪迹。
　　眉梢一挑。
　　出帝国了？
　　也难怪南青云会追杀他。
　　还好是在M洲，要是在帝国还真动不了他。
　　不过林姝知道了会不会不开心啊？
　　“大哥！”初尧着急忙慌的推开门走进来，手里还拿着电脑，走到男人身边将电脑放在他面前。
　　“我们接了杀傅衍舟的单子？！”初尧难以置信的看着裴煜。
　　大哥又不是不知道傅衍舟是谁？为什么要接啊？
　　那五妹知道吗？
　　要是知道了会不会和他们打一架？他们可招架不住。
　　相比起初尧的着急，裴煜显得冷静的多：“装装样子就行了，钱给了面子上起码要过得去。”
　　初尧：“……”
　　“可是我们接了却没杀傅衍舟，会不会对我们有什么损失啊？”初尧有些担心的说着。
　　裴煜细想了一下，手指轻点桌子，一副无所谓的样子：“我又没答应他必须杀了傅衍舟，他不乐意重新找人就是了。”
　　初尧彻底：“……”
　　五妹树立的那点威严都快被这个大哥败光了。

第 351章 林家？
　　“对了，我听说五妹来Y洲了，但是一直没见到她人。”裴煜扫了一眼初尧，出声道。
　　初尧点头：“每年的五毒训练她都要来的，这不奇怪。”
　　裴煜半眯着眸子，思绪回到傅衍舟在傅家差点被打的半死的事情：“傅衍舟如果来Y洲的话，你让五妹带他来见我们。”
　　初尧不知道自家大哥和傅衍舟的恩怨，但是听到他这么说了，一笑：“放心，五妹说过的，会带他来见你的。”
　　裴煜眸子一暗：“那就好。”
　　……
　　诡木。
　　江淮正坐在电脑前，百无聊赖的看着黑网里的消息，在看到关于傅衍舟的消息是猛的一怔。
　　随后像是不相信一样，死死的盯着电脑屏幕，将那条任务看了一遍又一遍。
　　他猛地站起身来，深吸一口气，眼神里带着震惊。
　　僵硬着脖子，缓缓转头，看向了坐在一旁吃苹果的程念。
　　“怎么了？”程念有些不理解江淮的举动。
　　像是看见鬼了一样。
　　“你看这个。”江淮出声的时候发现自己的声音都有些颤抖。
　　他指了指屏幕，最后也没说出个所以然。
　　程念手里捏着苹果，从沙发上起身，走到了江淮的椅子前，俯身看去。
　　眸色瞬间一沉，脸色也阴沉下来，面色紧绷。
　　傅衍舟的地址已经被明晃晃的挂在了暗网上，下面是出价高达10亿的悬赏令。
　　接单的都是国际上叫的上的杀手，单拎出来一个可能不是傅衍舟的对手，可是如果一起去埋伏的话，傅衍舟可就有一劫了。
　　而且……沈诚然还和傅衍舟在一起。
　　如果发生什么意外……？
　　“噗呲——”苹果被程念捏的粉碎，果汁水溅到了身上斑斑点点。
　　“你看这个。”江淮将迟祭接单的那篇帖子也翻出来了。
　　没比他们现在看到的信息早多少。
　　程念看了一眼摇头：“他们不会的，迟祭的人知道傅衍舟和林姝的关系，林姝和迟祭还有合作，他们不可能这么干。”
　　想了一下，从旁边拉过来一个椅子，把电脑移到了自己面前。
　　敲击键盘的声音迅速传遍了整个房间。
　　江淮往程念那边看了一眼。
　　电脑的光打在t程念脸上愈发显得狠厉，整个房间都笼罩着低气压。
　　他当初能加入诡木，还是程念拎着枪给他解决了一些麻烦，当时的她没现在这么好的脾气。
　　程念盯着屏幕手指飞快，一串串复杂的编码在屏幕上滚动。
　　这不是江淮第一次见程念动手，但是没有一次比这次更有威慑力的。
　　没过几秒，程念手指停下，屏幕上的地图不断缩小范围，定格在帝国淮城林家。
　　“林家？”程念声音低沉：“好啊，真好。”
　　真把她们当软柿子捏了。
　　声音刺骨的冷，江淮都忍不住打了个哆嗦。
　　“我听说老大和姝颜是朋友，你要不找找老大在哪？让他和姝颜说一下。”江淮给出了一个中肯的建议。
　　不然姝颜的未婚夫要是没了，他们老大也不好面对姝颜啊。
　　程念：“……”
　　你老大就是姝颜啊！！
　　这能说吗？
　　程念也是很给面子的点头：“我知道了。”

第 352章 我姐她……
　　程念转头给沈诚然打电话，连打十几通，都没接通，气的程念都把手机砸了：“他妈的！手机是摆设啊？！不用就捐了行吧？”
　　江淮在一旁瑟瑟发抖的不敢说话，唯唯诺诺的瞄了一眼程念，又快速的收回视线。
　　太可怕了吧！！！
　　程念一脸无语的看着地上的手机。
　　傅衍舟虽然和五毒带点恩怨，但是到底林姝还没说什么，那就说明，他们还没到对傅衍舟动手的时候。
　　而且她现在知道有人想要傅衍舟的命，也不能不管。
　　不然林姝回来看不见傅衍舟，肯定会发生什么事情。
　　程念闭了闭眼睛，平复了一下心情。
　　看了一眼桌子上江淮的手机，二话没说，伸手拿过手机，从衣架上带了自己的大衣，走路带风的往门口走去。
　　“你干嘛去？”江淮在后面扯着嗓子大声喊道。
　　程念悠悠的声音传进江淮的耳朵里：“M洲，给他们收尸。”
　　江淮：“……”
　　收尸就收尸，能不能不要说的这么无所谓啊？
　　……
　　林玖在晚上给林姝送饭的时候发现的不对劲。
　　他低头看着一排排的铁盘子，眉头微蹙。
　　他姐……没吃饭？
　　林玖发现他给林姝带过来的食物和水，都原封不动的摆在地上，而且他姐自从来了这边都没露过面。
　　他晚上训练回来的时候经过林姝房间，里面的灯也从来没亮过。
　　起先他认为是那几天因为他和棉棉姐姐的事，他姐一直没休息好，可是现在他不这么认为了。
　　如今快五月了他姐的时间不多了，这次训练结束后，他姐就要去简成明那边的医疗室进行秘密治疗。
　　郑形义的药虽然有效，但是对身体的损伤是不可逆的，副作用难以估量，他姐已经注射两次了，这次昏迷就是一个警醒。
　　想到这些，林玖只觉得自己背后发凉，端着盘子的手都不自觉的抖了起来，伤口和盘子粘在一起，生出了细密的汗珠，喉咙一度哽咽起来。
　　月光打在林玖脸上晦暗不明，林玖觉得自己背后的衣服都浸湿了，下意识的松了一下手。
　　盘子落地的声音格外刺耳，林玖顾不上那么多，慌不择路的从兜里翻出手机。
　　电话响了但是没人接通，没忍住骂了傅衍舟一句：“去！人死了？？”
　　林玖没注意到自己的手抖的厉害。
　　看见傅衍舟没接电话，林玖没犹豫直接转身离开了，脚底下快的都能看出火星子了。
　　“砰——”肉体激烈的撞击声，让白灼都忍不住后退了好几步。
　　忍着剧痛他低头看着火急火燎的林玖，有些奇怪的问：“怎么了？”
　　他从来没见过这样的林玖，满头大汗，身上的灰尘在黑色衣服下更加显眼。
　　林玖稚嫩的脸上带着不耐烦，但是想到这里好像也就白灼能有点用，抬头看他，声音冷了下来，但是其中带着几分着急：“白灼！你看看我姐！我姐她……”
　　话音未落，白灼反应过来了，垂眸看了一眼地上的东西，瞳孔骤然一缩，大步朝着房间走去，边走还边招呼林玖：“快！”

第 353章 不要让任何人知道
　　林玖也不敢停留，迈着腿跟上了白灼的步子，在周围人一脸茫然的时候，他们已经到了林姝门口。
　　映入眼帘的就是整整齐齐的摆着几个盘子，里面是每天给林姝准备的食物。
　　最前面的那个盘子里的馒头已经生起了霉，可见里面的人从头到尾都没出来过，或许就没下过床。
　　“这什么情况？”白灼盯着众多盘子不可置信的问了一句。
　　从来没有过这种情况的，好像无名从今年就开始不对劲了。
　　不止是训练时间一再推迟，而且主教官还换人了，都已经这么多天了，无名这个五毒老大都没露过面。
　　不难让人怀疑这个杀手榜第一的无名是不是身体出了什么问题了？
　　林玖有些艰难的咽了下口水，话都有些说不完整了：“我姐，她……不会是，这么多天都没醒吧？”
　　闻言，白灼面色也带着点阴沉，没犹豫，直接上手从怀里掏出备用钥匙，哆哆嗦嗦的将钥匙插在门上，拧了一下。
　　门开了。
　　林姝的房间光线是最充足的，推开门进去后，不用开灯，借着月光就能看到林姝的样子。
　　沉重的呼吸声传进了他们两个的耳朵里，听的人头皮发麻。
　　白灼和林玖对视一眼，两人不约而同的往林姝旁边靠近了一点。
　　他们两人都很小心翼翼的，都知道林姝在睡梦中的反应能力是超乎常人的。
　　可是……
　　现在却没有，他们都已经在林姝床边站了快三分钟了，林姝都没有醒来的迹象。
　　不过看样子，林姝梦中的情况也不太好，额头上出现的汗珠，意味着她噩梦的恐怖程度。
　　“姐。”林玖小声的叫了一声。
　　林姝没醒。
　　一种不好的预感油然而生，林玖长长的呼了一口气，闭了闭眼睛，面上带着纠结：“白灼，你去把璃教官叫过来，切记不允许任何人知道。”
　　朦朦胧胧的月光打在林玖脸上，衬得他格外神秘，嘴角上扬的时候，带着不清不明的血气。
　　白灼点头，转身离开了房间，踏着月光走到了另一边的房间。
　　林玖眸光一瞬不瞬的的盯着林姝，放轻了步子，缓缓走到林姝床边。
　　低头看了一眼昏迷的林姝，林玖送了口气，小心翼翼的将林姝的胳膊从被子里拿出来。
　　轻轻的掀开了袖子，从兜里掏出手机，打开了手电筒。
　　灯光一瞬间照射在林姝的胳膊上，林玖的瞳孔骤然一缩。
　　一时间林玖觉得自己的呼吸困难，不知道脸上该摆出什么样的表情。
　　眼眶里瞬间蓄满了泪水，挂在下眼眶上，但是倔强的没掉出来。
　　林姝胳膊上的纹路已经彻底变成黑色，从手腕那里开始，一路向上，一直到大臂那里全都是。
　　而且不止一条，肉眼可见的就有四五条。
　　林玖怀疑已经到了心脏处，但是他也不能直接看。
　　算算时间应该也差不多了，毕竟他自己的胳膊上的也已经变黑了，但是起码没他姐的这么严重。
　　可是现在他手里没药，就算去找，那也得回帝国从简成明手里把药拿过来。

第354 章 我是不渡洲医学世家出生的
　　“白灼，什么事？”璃欢刚准备睡觉，就听见了一阵激烈的敲门声。
　　打开一看，是白灼，看样子应该有急事。
　　“璃欢，林玖找你，在老大房间，老大出事了。”白灼的声音不自觉的严肃起来，带着点低沉，气氛莫名的紧张起来。
　　璃欢眯了眯眸子，想到了飞机上林姝的状态，转身从房间里拿了一件外套，声音清冷：“走吧。”
　　两人一同离开了房间。
　　姜让刚把自己的任务完成了就看到了这一幕，眸子低垂着，眉眼冷了几分望着他们离开的方向。
　　犹豫了一下，跟着他们一同去了。
　　……
　　“林玖。”白灼敲了一下门，直接进去了。
　　璃欢身上披着衣服，黑眸深邃的看着林姝：“姝颜什么情况？”
　　看见璃欢的瞬间，林玖扯了扯嘴角，声音轻缓：“璃教官，你们Z国有我姐之前研究的药吗？不管什么都可以？”
　　璃欢心里莫名的沉下来，沉默了一下，拧眉：“有一种假死药，在皇室流传着，还有一种只有我父亲知道，当时姝颜研究的时候，有一个医生也在，不过后来莫名其妙的去世了，那个药就传到了我父亲手里。”
　　林玖拿着手机，关了手电筒，朝着璃欢的方向走了几步：“我需要那个药，你可以让王送过来吗？”
　　林玖不知道那个东西到底有没有用，但是他对他姐的了解，能让他姐亲自研究的东西，一般都是重要的。
　　而Z国对于医疗研究的东西，向来是最保密的。
　　如果不是研究人员自己主动透露，就连王都没办法得知研究的是什么。
　　“我自己去找，速度可能会快一点。”璃欢的声音平稳的传来。
　　要是走正规流程，起码要一t天时间，而她现在过去秘密的把药偷出来，神不知鬼不觉。
　　林玖偏了偏脸，微微点头：“尽快，比起回帝国，这里离Z国近。”
　　璃欢拍了拍林玖的肩膀：“放心吧，最迟今天晚上5点，你在五毒大门接应我。”
　　林玖重重点头：“谢谢，我姐能不能醒，就看那个药能不能拿到。”
　　璃欢也知道事情的重要性，虽然林姝什么都没说，不过看着林玖紧张兮兮的样子，就知道这事情不是一般的紧急。
　　房间内林玖刚把事情给璃欢安排好，一阵敲门声传来。
　　三人对视一眼，脸上都是一脸茫然。
　　白灼轻轻摇头，不知道是谁。
　　璃欢没说话，往前走了几步，问了句：“谁？”
　　姜让很有礼貌的声音传来：“我是姜让。”
　　声音三人都听见了。
　　林玖皱眉陷入了沉思。
　　姜让？
　　他怎么会来？
　　“你有什么事吗？”白灼不清不楚的说了句。
　　姜让从门缝里递进来一个非常小的药瓶：“我刚才听见说，我们这里有人需要用药，我正好是不渡洲医学世家出生的，我可以看看吗？”
　　不知道是什么东西，璃欢看见了也没有接，反而看向了林玖。
　　这里也就林玖和林姝学过医了，林玖会懂的。

第 355章 不渡洲才是他姐保命的地方
　　林玖低眸看了一眼，半眯着眸子，轻缓的步子朝着门口走去。
　　缓缓蹲下，将地上的药瓶捡起来，打开闻了一下，脸色骤变，猛的站起身，声音都带着急促：“这东西哪里来的？！”
　　这不就是和简成明要找的东西一模一样吗？
　　姜让能带着的话，说明在不渡洲这种东西遍地都是，不渡洲才是他姐保命的地方。
　　怪不得季宴会一直让他姐去不渡洲，原来还有这么一层关系在里面。
　　姜让听见林玖的声音，也没有多意外：“这是我从实验室带过来的，有用的话，我这里有成品，我可以看看吗？”
　　林玖捏着药瓶的手不自觉的紧了一下，犹豫了一下，对着璃欢点头：“进来吧。”
　　姜让还在门口等着，结果门就开了，一进门就看到了房间里站着三个人，没开灯。
　　不过，床上还躺着一个，应该就是要救治的人了。
　　“你们好！”姜让很拘谨的打了个招呼。
　　林玖懒得和他说那么多废话，直接把他拉到林姝床前：“看看，救不活，你就死。”
　　眸子里带着前所未有的黑，声音也冷了下去，姜让不自觉的打了个哆嗦，疯狂点头。
　　“需要什么，我去准备。”林玖这时态度十分亲和。
　　姜让还真有一个东西没带过来：“你去我房间把柜子里的那个针剂拿过来。”
　　垂眸看了看林姝掀起袖子的胳膊，皱眉：“还有我给你的那瓶药一起带过来。”
　　林玖点头：“行。”
　　说完就急急忙忙的离开了。
　　路上碰到了其他人打招呼，林玖也礼貌的点头，没有过多的交流。
　　没过5分钟就回来了。
　　就连姜让都震惊了一下：“你也，太快了吧！”
　　林玖：“……”
　　你最好是在夸我。
　　“快点啊！”林玖将东西给了姜让，自己就在一旁帮忙着。
　　姜让也没敢停留，把桌子拉到了林姝的床边，将林玖带过来的东西，放到了桌子上。
　　从自己的口袋里掏出了一个针管，将桌子上的试剂和林玖带过来的药合二为一，抽到同一个玻璃瓶里面。
　　拿针管将药剂吸进去，推了一下，弯腰摸着林姝的血管：“开灯。”
　　不然就林姝胳膊上的这些黑色纹路，会影响他的判断的。
　　林玖没开大灯，将手机的手电筒重新打开了，照在林姝的胳膊上。
　　周围两人都吸了一口冷气，但是两人都没出声询问。
　　璃欢看着林姝的胳膊，有些不忍心再看下去了。
　　手捏的很紧，指甲都掐在肉里了，才忍住了喉咙里的哽咽。
　　她之前只是听说过姝颜身体出现问题了，但是不知道她居然这么严重。
　　白灼眉头紧皱的看着林姝，也不难怪自家老大会把训练时间推迟。
　　如果是他自己出现这样的情况，他都可以直接解散五毒了，哪里还会风雨无阻的来这里训练。
　　姜让看着满胳膊的黑色纹路，突然间就不知道该怎么下手了。
　　捏着针管的手不自觉的缩紧，额头上都生出了细密的汗珠。

第356 章 我还挺惜命的
　　“你要是不行，就我来吧。”林玖看着姜让下不去手的样子，有些着急。
　　姜让摇头，正了正神色，将针管扎进了林姝的胳膊里。
　　在那一瞬间，林姝吐出了一个名字。
　　傅衍舟。
　　不过其他人没听到，姜让却听的一清二楚，面色平常，好像和平时没什么区别。
　　可是仔细看的话发现他的眼睛中带着不明不白的意味。
　　姜让将药剂全部推进去后，开始收拾自己的东西：“林玖，我给你的药，你是不是没用？”
　　林玖本来注意着他姐的状况，听见姜让这么一问，有些心虚，不过面上没表现出来，理直气壮的说：“我身体这么好，用什么药啊？留给我姐吧。”
　　白灼也突然想起了，刚才看见林玖的时候，他的手都在滴血。
　　一开始只是被灼伤起了点水泡而已，现在居然就烂的这么大了，让林姝醒过来知道了，那还得了。
　　姜让一直盯着林玖，看的林玖都有些不好意思了，尴尬的把头转过去了。
　　其实不是他不想用，而是他和他姐的身体特殊。
　　只有特殊的药用了才能好。
　　之前他有一次不小心把自己的手划破了，去药店带了药涂上之后，本来以为能好，结果却是愈发的溃烂，到后来他的整个手指都差点截了。
　　还是他姐自己研究的药给了他，没过几天就好了。
　　从那之后林玖就再也不敢受伤了，不是说嫌受伤了疼，而是他不想让他姐担心，那些药他姐比他更需要。
　　姜让没抬头，垂着眸子接着说：“我的药，你放心用，不会出事的。”
　　很肯定的语气。
　　林玖郑重的点头：“我知道了，我会用的。”
　　说完就拿起了药，狠狠的剜了一大块，涂到了自己手上，和涂护手霜的一样，毫不留情。
　　看的姜让眉眼突突直跳。
　　这么简单粗暴的吗？
　　姜让余光突然看到了林姝，掀了掀眼皮，犹豫了一下开口：“那位就是无名吗？我们的总教官？”
　　这间房子是专门给总教官住的，其他人不会来的，而且他那天看到了另一个教官就是往这边走的，错不了。
　　此话一出，房间内一片死寂。
　　六只眼睛齐齐的盯着姜让，可是姜让却像是没发现一样，淡定的喝着茶。
　　林玖眯了眯眸子，眉眼带着乖戾，声音轻缓，带着不明的压迫：“姜让，你救了我姐，我很感谢你，但是这件事情，你要是说出去了，我不一切代价也会让你闭嘴的。”
　　林玖背后的人是谁，这里没一个人知道。
　　但是林玖能对不渡洲的人下手，想来背后的人一定不是简单的人，或许和其他大组织有点渊源。
　　姜让点头，放下杯子，气定神闲的开口：“放心，我没那么闲。”
　　看着林玖微微一笑：“我还挺惜命的，毕竟，我有其他重要的事情没做。”
　　林玖半眯着眸子看着姜让。
　　姜让总给他一种很熟悉的感觉，并且这种感觉还不是莫名其妙的。
　　总觉得他们之前肯定在那里见过。

第 357章 我姐，好看吧
　　没想通，林玖也就没再想下去，只是姜让身上的这种感觉让他有点子不舒服。
　　“我姐什么时候能醒？”林玖看着呼吸逐渐平稳的林姝，有些担心的问道。
　　姜让从自己的口袋里，掏出一个药片，放到了林姝嘴里，那小心翼翼的样子，看的林玖心脏直跳。
　　视线不停的在姜让和林姝两人身上游走，嘶了声，慢悠悠的吐出几个字：“我姐，好看吧？”
　　姜让刚准备收回的手，僵在原地，一时间手都有些无处安放了。
　　璃欢看着林玖，不明白为啥能问出这句话，但是视线一转到了姜让身上，差不多也就明白了。
　　这姜让的眼神不太对啊？
　　没安好心？
　　白灼对于这种事情，没多大概念，不过看着林玖和璃欢一脸的不情愿，也该想到点什么了。
　　这小子，胆子真大。
　　但凡了解过的人都知道林姝是谁，就算有这种想法，也早都被扼杀在摇篮里了。
　　姜让一直盯着林姝的眸子垂了下去，挺正人君子的：“好看，她是我见过最好看的。”
　　这不是他胡说，不管是不渡洲，还是在其他地方，他没见过比林姝还好看的人。
　　林玖此时明白了一件事情，姜让这小子，对他姐不怀好意啊！
　　而且他姐一开始来到五毒的时候，还专门关注过姜让。
　　虽然吧……
　　林玖的视线在姜让脸上停留了片刻。
　　但是姜让长得没傅衍舟好看，气质也没傅衍舟好，他姐的眼光还不至于那么差。
　　他不知道该摆出什么表情，眨眨眼，冷冷道：“你还是别有这个t打算了，我姐有未婚夫的。”
　　姜让点点头：“我之前听说，季少想把林小姐带回不渡洲……”
　　话还没说完，林玖停止了姜让的这个想法，冷声道：：“就他？还不够资格。”
　　姜让：“……”
　　我也没说什么吧？
　　林玖想起姜让还没回答他的问题，又问了一遍：“我姐什么时候能醒？”
　　姜让看了一眼手机，盘算了一下时间：“不出意外的话凌晨三点多就会醒。”
　　林玖哦了声：“有没有什么副作用之类的，我姐醒来不会不记得我们了吧？”
　　姜让：“……”
　　怎么会有人话这么多啊？
　　“不会的，我们的药不会出现这么大的副作用，至于能不能准时醒来，就看无名教官愿不愿意醒来？”姜让耐着性子给他们说着一些注意事项。
　　“什么意思？”林玖重新问了一遍，面上布满阴沉。
　　听这话，他姐还没度过危险期了？
　　姜让目光转到林姝那边，顿了一下开口：“她很奇怪，潜意识里死亡和活着在对抗，甚至死要超过生，但是就这一点想要活着的念头，能让她生出巨大的潜力。”
　　“而且……”姜让停了一下，欲言又止的样子。
　　璃欢冷声道：“什么？”
　　姜让把话说的极其严重：“这或许是她陷入昏迷的原因，如果不是一点生的希望支撑着她，或许她现在已经死在梦里了。”
　　这是事实，但是如果林姝能死在梦里或许比清醒的时候会轻松一点。

第 358章 他最好有命被我玩
　　“我有点想知道到底是谁会让她想死又不敢死？”姜让问出了这句话之后双眸空洞，有些呆滞。
　　林玖冷笑了声，眸光深黑，一眼望不到底，语气也带着点恨意：“谁让我姐有生的念头我不知道。但是谁让我姐成了现在这个样子，我最清楚！最好别让我看到他，不然他最好有命被我玩！！”
　　林玖定定的看着姜让，眸中友好轻泛，却隐着无限的阴狠和森寒。
　　姜让心里一个咯噔，他能感觉到林玖透过他好像在看着另一个人。
　　视线都不敢和林玖对上了，不动声色的移开了眼睛。
　　林玖看到姜让的动作，轻笑了声：“你别紧张，他是他，你是你。”
　　话是这么说的，可是林玖眼神冰冷给人莫名的恐惧和压迫感，
　　这眼神和林姝的一模一样。
　　姜让摇摇头，似是有些自嘲的笑了一下：“我没紧张。”
　　随后他走到林姝面前，从被子里拿出她的手，给她把了脉。
　　脉搏平稳，没有之前的那种混乱了。
　　姜让松了口气，手一直捏着林姝的手腕，眉眼低垂，不知道在想什么。
　　“你把她放开行不，人家有未婚夫的。”白灼都看不下了，出声提醒了一下。
　　姜让这才如梦初醒般的反应过来，小心翼翼的把林姝的手放进被子里，才开口：“抱歉，我没想到无名教官这么瘦。”
　　不提还好，一提林玖就来气：“能不瘦吗？你看我姐吃过饭了吗？你说的不都是废话吗？”
　　姜让：“……”
　　他也没说什么吧。
　　“行了。”璃欢看事情解决的差不多了，转头问林玖：“那个药你还要吗？”
　　林玖点头：“要！一定要！拜托璃教官一定要带回来，这是我姐之前提过的东西。”
　　璃欢点头，转身将放在桌子上的衣服，拿起，穿好往外走去：“等我回来，她有什么事情记得告诉我。”
　　白灼拍了拍林玖的肩膀，朝着璃欢的背影开口：“知道了。”
　　林玖不解的看着白灼，问出了问题：“你拍我干嘛？”
　　白灼尴尬一笑：“习惯了。”
　　林玖：“……”
　　姜让：“……”
　　“我也先走了，明天还要训练。”姜让把桌子放回了原处，转身离开了。
　　林玖看了一眼还杵在房间的白灼，啧了声：“你还在这干嘛？”
　　白灼微微一笑：“那我走？”
　　林玖没说话，就那么盯着他，意思很明确了。
　　白灼：“……”
　　行，感情我多余呗！
　　白灼哼了声，挺傲娇的离开了。
　　林玖吐出几个字：“骚男人！”
　　……
　　晚上。
　　傅衍舟刚从赤狼那边出来，齐宁在他旁边，旁边还站着三长老。
　　不过三长老身上穿着白色衣服，看着像是给人服丧。
　　“齐宁，多注意这边，有事就联系。”傅衍舟穿着一身黑色大衣，大步的走着。
　　齐宁低着头，很恭敬：“明白。”
　　本来M洲这边的事情就是小事情，傅少就算不过来，只要一声令下，他们赤狼就能踏平长老会。
　　可是一开始傅少并不同意对长老会的动手，这四年多来他们一再推让，换来的是长老会的得寸进尺。

第 359章 我去找姝姝。
　　可是今年却是傅少亲自过来的，一来就放火烧了长老会，还把大长老也解决了，将合约都撕毁了。
　　这倒也是一件好事，其他他们赤狼也不用受长老会的监视了。
　　傅衍舟点头，凑近了齐宁一点，低声道：“注意点长老会地下医疗室的情况，但凡有一点风吹草动就告诉我。”
　　齐宁抿了抿唇：“明白，需要派人在那边看着吗？”
　　毕竟赤狼离长老会还有一段距离，光是开车就要一个小时。
　　恐怕长老会传出来消息，到了他们这边人已经走了。
　　傅衍舟眸色发沉，点头：“多派点人手，注意隐蔽点。”
　　“是。”齐宁应了声。
　　傅衍舟转身将口袋里的东西递给了宋闻璟：“你带着东西先回帝国。”
　　宋闻璟接过来，小心的把东西放进了口袋里：“衍哥，那你呢？”
　　傅衍舟手里捏着一支烟，直直的盯着宋闻璟手里的东西：“我要去找姝姝，顾棉那边还需要你照顾。”
　　宋闻璟有些犹豫，出于医生的直觉，他觉得今天晚上没那么太平。
　　不过希望是他多想了。
　　“走吧。”宋闻璟走到了齐宁的旁边，两人一同坐上车子，扬长而去。
　　直到车子走远了，傅衍舟的视线一直没收回，直勾勾的盯着他们离开的方向。
　　本来齐宁在他不用担心的，可是宋闻璟手上拿着的是两条人命，他不能不担心。
　　“衍哥，我觉得有点不对劲。”沈诚然四处看了看，感觉背后汗毛都竖起来了。
　　整个人像是被定住了一样。
　　男人仍然盯着那处方向，点燃了一支烟，慢条斯理的轻吐烟雾。
　　他们两人都没说话，沈诚然倒是宁愿觉得这是自己的错觉。
　　就在这时候，一道尖锐刺耳的声音突然响起，子弹是直直的朝着傅衍舟的脖子来的。
　　沈诚然瞬间面色大变，想也不想的将傅衍舟拉到了自己的身后半站起来，身体挡在傅衍舟面前当掩护。
　　傅衍舟将烟头扔进垃圾桶下意识的从口袋里掏出了那把弩，身子侧了一下躲在了树后面。
　　下一秒，一棵就定在了傅衍舟所处的那棵树的前方。
　　冲击力巨大，树上面结的一些小果子都掉下来了，是把狙击枪。
　　“衍哥，你没事吧？”沈诚然小声的问道。
　　傅衍舟淡定的摇头：“没事。”
　　顺着刚才枪声响起的地方，傅衍舟干脆利落的朝着那边放了一个弩箭。
　　是箭落在草地上的声音。
　　傅衍舟知道箭落空了。
　　不过那些人似乎没想过要他们的命，不然就刚才沈诚然说话的时候，就直接可以结束了他们的命了。
　　而且对方应该是带着什么夜视仪之类的东西，不会看不到他在这个后面躲着。
　　但是……
　　这群人到底是什么人，国际上知名的杀手不会出现这样的失误。
　　就在这时，沈诚然所处的位置又被人开了一枪，这次是直接穿过了沈诚然的脑袋上方。
　　头发被点燃的味道在空气中弥漫着。
　　沈诚然的眼睛都瞪的老大了。
　　这是要他命啊？

360南青云
　　“大哥，我们这是不是太明显了，要不要制造点动静吧？不然那个老头那边不好交代。”初尧蹲在草丛里，小声的说着，手里还架着狙击枪。
　　裴煜仔细思考了一下初尧的这个提议，点头：“对，你要不受一下伤？”
　　初尧：“……”
　　要不要这么离谱啊？？
　　“不用了，就这样吧，我们也算是追杀过傅衍舟了，只能说我们技不如人就行了。”
　　初尧半蹲着转了个身子，准备悄悄溜走，却被裴煜拉住了。
　　“大哥，你干嘛？”初尧不解的问着。
　　裴煜目不斜视的盯着傅衍舟：“等着吧，那老头早就不信我们了，在这里蹲着，说不定，我们还能帮上忙。”
　　初尧如梦初醒般的瞪大眼睛：“你的意思是那老头还找其他人了？这么恶心的吗？”
　　一直以为不渡洲和迟祭合作是国际上公认的事情了，可是一个南青云毁了这项约定就算了，不渡洲那边的人都没出来表示一下。
　　“上车！”傅衍舟此时变了脸色，也没给沈诚然解释什么。
　　沈诚然也是很配合的坐在了车上。
　　车开得快，沈诚然忍住了想吐的冲动，硬生生的压下去了。
　　沈诚然抬头看向傅衍舟，脸上泛着阴狠：“这什么t情况？”
　　M洲这边的事情也就只有他们几个知道，至于其他人的话，除了三长老之外不会有人知道他们做了什么。
　　但是却有人已经埋伏在路上，显然对方早就料到他们会走这条路。
　　“南青云。”傅衍舟绷紧下颌，面色微沉。
　　这是他能想到的第一个人。
　　M洲医疗室是南青云在掌控，里面的监控设备应该已经安装到了南青云自己的监控系统里面。
　　他们在医疗室干了什么，南青云知道的一清二楚。
　　“我去！他妈的，这人没事吧？害了姝姐，现在又来祸害你来了？”沈诚然愤愤不平的说着。
　　南青云就是个医学界的败类。
　　把姝姐弄成半死不活的样子，现在居然还要衍哥的命。
　　可真是惯着他了。
　　沈诚然越想越不对，眼睛不停的眨着，眉头紧皱，脸上都带上了恐慌：“衍哥，南青云不会是想要那个药吧？”
　　闻言，傅衍舟的脸色顿时阴了下去，唇角抿成一条直线：“联系齐宁，让他务必保护好宋闻璟的安全。”
　　沈诚然点头，从车子中间的置箱里拿出了一个老式手机。
　　三下五除二的把他重新组装一下，变成了一个小型电脑。
　　5秒后，沈诚然皱了皱眉：“联系不到齐宁了。”
　　傅衍舟笑了一下，联系不到就好。
　　这样齐宁和宋闻璟才是安全的。
　　车又拐了个弯，快要出M洲的边界了。
　　就在这时候，在距离他们不到500米的地方，传来剧烈的爆炸声，空气震动，火光冲天。
　　其中夹杂着一些烟花。
　　烟花的声音和爆炸的声音同时响起，让人分不清。
　　一个急刹车，车胎都在地上滑过一截。
　　突如其来的惯性，沈诚然的额头都撞到了前面的架子上。

第361 章 这是姝姐的
　　沈诚然吓得眼睛都瞪大了，声音都带着些颤抖：“我去！衍哥这是什么情况？他们还有其他人？”
　　傅衍舟没说话，看着不远处形成的一道火墙，眯了眯眸子。
　　来者不善。
　　和刚才那些人不是一路的。
　　这次的人是想让他死在M洲，从此销声匿迹。
　　“下车！”傅衍舟忽然道。
　　沈诚然还没来得及拉开车门，一枚子弹朝着他的那边过来了。
　　“砰——”一声巨响，沈诚然那边的玻璃瞬间碎成渣子。
　　这是赤狼最顶级的防弹玻璃！
　　这群人拿的都是什么枪？
　　沈诚然想也没想，从自己口袋里掏出枪，对着来源处就是一枪。
　　他们在暗，敌人在明，沈诚然的每一枪都稳稳的落在的地上。
　　沈诚然面色大变，从一侧下了车，和傅衍舟一起躲在车后面，用自己的身体给傅衍舟当掩护。
　　傅衍舟察觉到了一丝不对劲，下意识的往右边移了一步。
　　下一秒，一颗子弹擦过沈诚然的肩膀，在他肩膀上撕了一个口子。
　　子弹越过沈诚然的身体后，嵌进了傅衍舟这边的车窗玻璃上。
　　那个子弹的位置是冲着傅衍舟的心脏来的。
　　“走！”傅衍舟说道。
　　还没来得及移动脚步，四面八方传来密密麻麻的枪声。
　　没有一处不是冲着傅衍舟来的，他们很好的把沈诚然略过了。
　　每一枪不是冲着傅衍舟的脑袋就是冲着他的心脏。
　　傅衍舟弯着腰躲在车子后面，那面靠山，目前那边是最安全的。
　　刚蹲下去一枚子弹从车头的方向过来，擦过了傅衍舟的胳膊。
　　沈诚然从子弹中穿过来到傅衍舟旁边，看到他受伤的胳膊，惊呼：“你受伤了？！”
　　傅衍舟淡淡的看了一眼：“没事。”
　　伸手掀起车子后座的一个毯子，下面是一个木盒子。
　　傅衍舟把它拿了出来，里面放着的是一把银色的枪，上面的秦字格外吸引人的视线。
　　“这是姝姐的？”沈诚然不可置信的问了一句。
　　他之前只是听说过秦姝有一把特制的枪，威力极大，一枪出去至少可是伤五亡二。
　　一般秦姝也只有在出大型任务的时候，才会用到这把枪。
　　本来以为秦姝死了，这把枪会被暗无带走，没想到在这里看见了。
　　傅衍舟手里握着枪，低低的嗯了声，也没在说话。
　　刚才他差不多听清了那些人所在的地方。
　　所以现在想解决他们也不算太难。
　　傅衍舟朝着他左手边的那片灌木丛里放出了一枪，瞬间那边火势燃起来了。
　　听到那里有人发出了惨叫，傅衍舟勾了勾唇，没停下，稍微偏移了一下方向，每次伤口所指着的方向就会有人惨叫出声。
　　声音不绝于耳。
　　“好牛啊！”沈诚然惊讶的合不拢嘴。
　　难怪暗无之前一直调查林姝的下落，想来是这把枪不见了，不然他们也不会派出高层人士追杀林姝的。
　　“别出声！”傅衍舟低低的提醒着。
　　果然下一秒在他们身后靠山的那边重新传出来新的枪声。
　　听这开枪的声音，这批人用的枪会比之前那些人的更有威力。

第 362章 迟祭的人可能会过来
　　“手里拿着秦姝的枪，怪不得这么嚣张。”在那边的草丛里有人声音低低的说了句。
　　“那是秦姝的吗？这东西不应该是暗夜在保管吗？”一人有些惊讶的看了一眼傅衍舟手里的东西。
　　那人冷笑一声：“你猜他怎么杀了我们那几个兄弟的？”
　　随后一声令下：“上！杀了傅衍舟也算是给兄弟们报仇了！”
　　随后齐齐的给枪上膛的声音在草丛里响起。
　　傅衍舟和沈诚然顿时脸色大变。
　　“快走！”傅衍舟带着沈诚然朝着灌木丛方向走去，边走还边朝着身后开枪。
　　……
　　“哎，你等等我啊！”江淮和程念刚下飞机，头还没来得及转，程念就已经快步的走了。
　　“闭嘴！”程念声音凛冽，将手里的鸭舌帽扣在头上，收起了手里的电脑递给了江淮：“拿着，别碍事。”
　　程念速度很快，江淮都没反应过来，全凭自己的下意识接住了电脑。
　　“念禾！”江淮在后面费力的走着。
　　“我们难不成走过去吗？”程念走的太快了，江淮都有些追不上。
　　刚才刚下飞机，程念用电脑定位了沈诚然的位置，直接开启了视频监控。
　　结果就看到沈诚然受伤的画面了。
　　此时电脑虽然关了屏幕，但是里面传出激烈的枪声，可是说明，他们处于生死边缘。
　　程念从口袋里掏出钥匙，晃了晃：“我在这里有车。”
　　当初在M洲生活过一段时间，因为有些事情需要用到车，就买了一辆。
　　……
　　程念把车能开到飞起，江淮用了好大的力气才稳住了自己的心绪。
　　本来以为程念杀人够狠了，没想到开车也这么牛逼。
　　跟不要命的一样。
　　江淮也不敢说话，电脑里重新出现的是沈诚然和傅衍舟的画面。
　　不到五分钟，程念他们就到达了战场附近。
　　也没敢太过去了，车子的声音太大了，会引来不必要的麻烦。
　　程念下车后，将钥匙扔给了江淮，盯着不远处黑压压的一片森林，声音有些寒：“在这里等着，迟祭的人可能会过来，你到时候接应一下。”
　　江淮嗯了一声。
　　这种事情只有他们老大和程念才能解决的了。
　　对于他们这种黑客来说还是乖乖的站在一旁不要给他们添乱就好。
　　程念将头发绑成一个马尾，从车里掏出一把狙击枪，将外套扔给江淮，只剩下里面的黑紫色卫衣。
　　江淮看着程念的脸，思绪回到了9年前。
　　当初的程念也是这样的，透着杀意，浑身上下裹着几分冷意。
　　行吧，今天这些人程念不收拾，他们老大也会收拾的。
　　要是他们老大看见自己朋友的未婚夫被人围攻成那样，不得翻天啊？
　　程念又给枪装上了消音器，上膛，大步的朝着那片森林走去。
　　背影和林姝的很像。
　　江淮手里拿着电脑，放在了一处平稳的地方，双手在电脑上敲击着。
　　一串绿色的代码不停的向上翻滚，看得人眼花缭乱。
　　好半晌，江淮停下了动作，眸子犹如深潭一般盯着电脑屏幕。

第 363章 不渡洲有自己的组织
　　“衍哥，人都解决的差不多了，只是我怀疑还有一两个在这边。”沈诚然此时严重体力不支，胳膊上都是一些被子弹擦伤的血迹。
　　“有三个，多注意。”傅衍舟手里已经换了一把枪。
　　看起来比之前的那个要大一点，通身黑色。
　　沈诚然点头：“知道了，你也是，注意安全。”
　　傅衍舟嗯了一声，按着沈诚然的脑袋低下去，躲过了一颗子弹。
　　“南青云找来的都是什么人啊？战斗力这么强？”沈诚然不解的问着。
　　国际上好像没有哪个组织能训练出这种人啊？
　　五毒倒也有可能。
　　不过五毒出去的人不会接这种刺杀单子，一旦被发现不管人在哪里，五毒的技术组都能找到，带回来就只有个死。
　　五毒虽然爱惜人才，但是对于不听话的人还是毫不留情。
　　所以五毒出来的人就算有心也没胆子。
　　但是五毒给的钱也不少，不至于去干这种。
　　沈诚然想不明白。
　　“不渡洲出来的t。”傅衍舟给自己受伤的胳膊绑了一个纱布，回答着沈诚然的问题。
　　沈诚然直接懵逼：“不渡洲的人，不是大多数是从五毒过去的吗？？”
　　傅衍舟神色淡淡，嘴角带着的笑，让人看了心里发麻：“谁说不渡洲没有自己的组织了？”
　　刚才傅衍舟看了一下嵌在玻璃上的子弹。
　　那种子弹他见过，而用这种子弹的枪，只有不渡洲才有，就连子弹也是不渡洲特制的。
　　双方就这么僵持着，傅衍舟也不出去，那些人也不敢动。
　　毕竟傅衍舟手上可能不止有秦姝的枪，还有其他什么的，万一拿出来了，他们就是必死无疑。
　　……
　　程念走了另外一边的一条小路，身形如鬼魅，来去自由。
　　她扫了一眼周围的情况，放轻了步子朝着那几个狙击手的方向走去。
　　动作又轻又快，举手投足间透着一股冷意。
　　……
　　“卧槽！老大，你看……”蹲在草丛里蒙面的男人，将自己的胳膊放到了旁边人的面前。
　　被称为老大的人，听见声音，连忙低头，看见胳膊上的血迹，紧紧皱眉。
　　“什么时候的事？”
　　那人缩了缩脖子：“之前没发现，刚刚觉得胳膊开始疼，现在已经有灼热感了，我感觉我身上好热。”
　　说着就往下脱衣服。
　　可能是刚才被傅衍舟误伤了，不过他们都这么隐蔽了，傅衍舟居然还能判断准确，感知能力这么强的吗？
　　那个老大急忙的拉住了，一手捏着他的下巴左右晃了晃，从自己的袖口处拿了一颗药，直接塞到了那人嘴里。
　　语气生硬：“注意点。”
　　可不能在这时候掉链子。
　　那人咽下药后重新架起了枪，枪口对着傅衍舟，一字一句的说着：“老子要了他的命！”
　　在准备扣下扳机的时候，一道身影闪现在了他面前。
　　戴着口罩，看不出是谁，不过看身影应该是个女的。
　　老大慌忙的调转了枪口，还没来得及有什么动作，枪就被那人踢到了一处角落里。

第 364章 什么意思
　　“老大！”手下心惊的叫了一声。
　　老大被程念的举动惊的愣在原地。
　　见她走过来，心里有一点恐惧，身子微微往后退了退。
　　程念眸子里带着冰，气势就能压他们一头：“你刚刚说什么？你准备对谁下手？”
　　那个老大一听就知道是傅衍舟那边的人来了，也没打算跑，嗤笑：“你就是姝颜吧？也就那样嘛？还Z国长公主呢，实力太弱了。”
　　程念没搭理他，口罩下的脸上满是不耐烦的神色，重复的问了一句：“你刚才说准备对谁下手？”
　　声音又轻又慢，不慌不忙。
　　可是听的那个老大止不住的打了个寒颤。
　　他刚才说对谁下手来着？
　　啊！对，傅衍舟旁边的那个。
　　他们看到傅衍舟一直掩护着旁边的那个小子，才不容易脱身，不然就傅衍舟来说，他们几个算得了什么？
　　不过傅衍舟旁边的那小子，也不是什么省油的灯，折了他们五六个兄弟了。
　　没得到回答，程念就认为他们刚才说的是真的。
　　他们要沈诚然的命啊！
　　那可不行！
　　程念嗤笑了一声，手指关节都被捏的声声作响，伸手直接将男人从地上提起来，捏着他的下巴，手指猛的缩紧，随后将男人一脚踹到了旁边的树上。
　　“嗵——”的一声，男人狼狈的趴在地上，口吐鲜血。
　　一双黑眸死死的盯着程念，眼中满是不甘。
　　程念慢悠悠的蹲下去，眉微挑着，黑眸深邃，泛着血色，清冷的眉眼又狂又傲。
　　她胳膊撑在腿上，低眸看着他，声线又轻又慢，“不渡洲的？嗯？听过林姝吗？”
　　女生拖着长长的尾音，听不出来什么特别的情绪，不过在其他人的耳朵中倒是不一样。
　　每问一句，他们的心都跟着跳一下。
　　程念那双漂亮的眸子都微微弯着，浑身却萦绕着骇人的杀气。
　　那人听得头皮发麻，手控制不住的抖了下，闭了闭眼，艰难道：“你是什么人？你怎么知道林姝？”
　　程念轻笑一声，起身，俯视着他，漆黑的眼底一片冰寒：“我知道你们不知道的，最好少招惹这两个人。”
　　那人嘴角轻勾：“你觉得组织只会派我们出来吗？你太天真了，能人异士多了去了，我们算得了什么了？”
　　程念眉眼一跳，身上冒出一股冷汗。
　　不好的预感油然而生，看着那人，厉声道：“什么意思？”
　　那人没说什么，拉了拉旁边人的袖子，下一秒两个人就齐齐的躺在地上。
　　整个过程不过10秒，程念呆呆的望着两具尸体，恍惚了一下。
　　就在这时，周围又是一阵骚动，这次比上次更快，动作也更加轻声了。
　　傅衍舟左手手里勾着枪，右手拿着弩，谨慎的盯着周围。
　　沈诚然也是一手拿着枪，另一只手里拿着秦姝的枪，眼睛都不眨的盯着周围。
　　他们都能感觉到，这次来的人不同于前两波。
　　这次会更强。
　　“程念来了。”傅衍舟低低的说了声。
　　闻言，沈诚然脸色一白，声音都有些飘了：“她来干嘛？这么危险！”
　　傅衍舟可不这样认为：“或许她本身就不弱。”

第365章 她怎么在这？
　　沈诚然一时噎住了，一句话都说不出来。
　　当初他从A国把程念捡回家的时候，对于她的身手，没有过多的干涉，只是给她说了一些技术方面的东西。
　　那程念这些都是从哪里学来的？
　　废墟外，是一片狼藉，地上躺着10多个人，血水都汇聚成了一条河流，朝着杂草丛生的地方流去。
　　这时程念手里拎着枪，身上的衣服都沾染了一些灰尘，发丝凌乱，眼神都带着一些不解。
　　身后是无边无际的夜色，程念的身影好像和黑夜融为一体。
　　女生手指散漫的勾着枪，轻轻的扣了一下扳机，又松开，脚步不急不缓。
　　人突然的出现，吸引的蹲在草丛里，守着傅衍舟那些人的目光。
　　一时间空气都带着宁静。
　　一个黑衣人，蒙着面，只露出一双眼睛，只是那双眼睛中充满着不可置信，声音低了下去：“她怎么在这？！”
　　这人为什么突然来了M洲了？！
　　旁边蹲着的人当场就慌了，声音都在发抖：“不知道啊？已经很多年没见过她了，而且上面的人也从来不过问她的事情啊！！”
　　“那我们还动手吗？这两个人肯定有一个是她能认识的。”另一边的人默默的将枪收回了一点。
　　蒙面人声音变得狠厉：“那就连她一起解决了！”
　　话音刚落，那些人也不再躲躲藏藏了。
　　直接站起身，朝着傅衍舟的方向过去了。
　　一时间所有人都涌现出来，少说有50多个。
　　程念没来得及反应，只是身体下意识的侧了一下，就躲开了一个人的攻击。
　　傅衍舟和沈诚然也在第一时间出来了。
　　三人背靠背的站立，沈诚然侧了侧头，余光正好落在程念身上：“没事吧？”
　　程念摇头：“没事。”
　　眸子狠厉的盯着周围的一圈人，视线落在了蒙面人身上，眼神冰冷彻骨。
　　那人脸色白了白，不过蒙着面也没人能看出来。
　　程念只觉得眼前的人有些眼熟，只是想不起来在哪里见过。
　　蒙面人伸出左手，勾了勾食指：“上。”
　　顷刻间，那群人齐齐的围攻上来。
　　傅衍舟在第一时间，挡住了冲向沈诚然身后的一把刀子。
　　随后直接一个反手，手里的匕首，直接刺破了那人的喉咙。
　　对着旁边的人一个横踢，直接将他踹到了一旁的树上。
　　枪和人直接飞出去了。
　　傅衍舟顺手接住了他的枪，直接给了他致命一击。
　　沈诚然这边也没闲着。
　　手里通身银色的枪，被他捏的很紧，一枪两个，都是直击心脏的。
　　另一只手还拿着傅衍舟的弩弓，树上不少人都是被弩箭钉上去的。
　　还有一些人直接落在了旁边的石头上，脑袋和石头发出剧烈的撞击，听的人头皮发麻。
　　程念脸上没什么表情，手里架着枪，脑袋一偏，上膛射杀。
　　动作一气呵成。
　　身后来了一个，程念直接从自己的腰后面穿过，一个翻转，将那人的身子拉下来，抬起膝盖，在那人脑袋上狠狠一撞，松手，那人瞬间躺在地上。

第366 章 迟祭，裴煜
　　这里的情况，江淮并不知道。
　　他正在敲击着代码试图联系到他们那个老大朋友的时候，身后传来一阵脚步声。
　　出于黑客的敏捷程度，江淮收起了电脑，转身一脸警惕的看着来人。
　　总共来了两个，每人手里都拿着枪，通身黑色衣服，吊儿郎当的样子，让江淮忍不住皱了皱眉。
　　来人手里虽然带着枪，可是身上并没有那种杀人的气息，也还算和善。
　　不过江淮还是毫不客气的说道：“谁，前面静止通过。”
　　裴煜挑了挑眉，语调慢而长，自报姓名：“迟祭，裴煜。”
　　他从来不避讳这些，反而有些时候这种事情会给他带来便利，但是他那个五妹就不一样t了，自从加入迟祭以来就没再外人面前露过面。
　　初尧语气慢悠悠的：“初尧。”
　　江淮有些怔愣，没想到程念说的是真的，迟祭的人会突然过来。
　　他放下手里的电脑，直接抓住了裴煜的手腕，边走边说：“你们好，我是江淮，双木是我们的老大。”
　　裴煜点头：“我知道，也是双木让我们过来找一个叫江淮的人，说他需要我们的帮助。”
　　本来迟祭和诡木并没有什么交集，可是有一天诡木的老大突然找到了他们说在这个时间点务必来一趟M洲，有重要事情需要帮助。
　　价格开的高到离谱。
　　他们看到的时候直接惊住了，诡木一向以爱财闻名的，居然能花大价钱请他们出山。
　　就冲着这点来说，他们也不能拒绝。
　　所以南青云给他们的钱在诡木这边根本不够看的。
　　“有没有说是什么事情？”初尧随口问了一句。
　　江淮觉得没必要避讳他们，就直接回答了：“我们老大朋友的未婚夫在这边遭到了暗杀。”
　　江淮思考了一下，又说了一句让裴煜和初尧都震惊的话：“对了，我们老大的朋友叫林姝。”
　　……
　　江淮带着裴煜和初尧来到程念给他发的位置的时候，那里早就已经血流成河。
　　程念，沈诚然和傅衍舟三人身上都或多或少挂点彩。
　　初尧一眼就认出来傅衍舟，愣了一瞬，压低声音：“大哥，真的是傅衍舟！”
　　没听到裴煜的声音，初尧转过头看了一眼，就看见裴煜的手已经放到了面前，手里还拿着枪，看样子是准备的动手了。
　　好像是印证初尧的猜测，下一秒裴煜就朝着那个蒙面的黑衣人，来了一枪，子弹直直的穿过了那人的脑袋，钉在了后面的树上。
　　三个正处于战斗的人，看见这一幕愣住了，随后脑袋齐齐的转过去看向了另外三个。
　　裴煜冷冷的看了他们一眼，随后道：“看什么，人杀完了吗？”
　　一句话把他们重新拉回了思绪。
　　裴煜和初尧看着还有6个人，也没了什么耐心，和傅衍舟直一同解决了三个人。
　　剩下的两个程念和沈诚然一人一个，剩下的一个，程念直接一刀抹了脖子。
　　一时间还在混乱的场面，顿时归于平静。
　　程念额头上生出了细密的汗珠，吐了口气，直接一屁股坐在地上，枪还拎在手里，脸上带着一丝疲倦。

第 367章 傅衍舟受伤
　　傅衍舟扫了一眼周围的环境，目光中闪过若有似无的凉意，二话不说的从初尧手里拿过了狙击枪，对着不远处的一座小山丘来了一枪。
　　子弹射进肉里的声音格外刺耳。
　　但是对于他们这种听多了的人来说，也就那样了。
　　初尧低低的声音在裴煜耳边响起：“大哥，我现在面对傅衍舟有些心慌，怎么办？”
　　裴煜眼神躲闪了一下：“他又不知道是我们。”
　　初尧啧了一声，字从牙齿缝里蹦出来一样：“他可能不知道，但是姝姝不一定啊！她的黑客技术在国际上也是数一数二的。”
　　“现在傅衍舟受伤了，姝姝要是看到了，一定会调查的，万一查到我们这里。”
　　初尧顿了一下，想了一下林姝那样子，身体不自觉的抖了一下：“我可打不过她。”
　　说完还郑重的拍了拍裴煜的肩膀：“大哥，和五妹打架的事情就交给你了。”
　　裴煜抿唇，挺认真的开口：“巧了，我也打不过她。”
　　他从来不会觉得一个女生的力气能有那么大，身手会那么好。
　　当初加入迟祭的时候，林姝可是把他们四个都单挑了一遍，硬是打服了他们几个才加入的。
　　裴煜看了傅衍舟一眼，扔给他一捆绷带：“姝姝在哪？”
　　傅衍舟伸手接过后没用，递给了沈诚然：“Y洲，姝姝说她去那边有事。”
　　裴煜和初尧对视一眼，就知道林姝还没有把自己是五毒老大的事情告诉傅衍舟。
　　裴煜把枪装进口袋里，拍了拍手：“行了，回去了。”
　　初尧点头，嗯了一声，转身和裴煜一同离开了。
　　在他们还没有几步的时候，身后传来了傅衍舟的声音：“小心！”
　　随后在他们都没来得及反应的时候，傅衍舟靠着沈诚然身体，往下倒去。
　　“傅衍舟！”程念直接从地上坐起来，三步做两步的走到傅衍舟旁边。
　　“衍哥！”沈诚然接住了傅衍舟的身子，手捂住傅衍舟的胸口，防止血液流出。
　　“傅少！”江淮忍不住尖叫了一声。
　　“傅衍舟！”裴煜看见这一幕急急忙忙的跑回来，蹲在傅衍舟的旁边。
　　初尧皱眉看着眼前的一幕，问道：“怎么回事！？”
　　沈诚然眸底都变得僵硬了，声音都有些不稳了，慢吞吞的说着，好像这样能给自己带来力气：“衍哥刚才拉了我一下，没看清什么情况，衍哥就中弹了。”
　　说话间，眼神都变得空洞了。
　　裴煜给傅衍舟把了脉，脸色逐渐阴沉下来。
　　这脉象不太对啊！
　　裴煜准备揭开傅衍舟中弹部位的衣服看一下，结果还没来得及碰到傅衍舟，就被沈诚然推开了。
　　他一脸警惕的盯着裴煜：“你要干什么？”
　　程念手搭在沈诚然肩膀上，似是在安抚，但是没说话。
　　裴煜：“……”
　　知道沈诚然此时的状态不好，裴煜也是忍住了自己的脾气：“我给他看看，我怕是子弹上有毒，傅衍舟的脉搏有些不对。”
　　闻言，沈诚然放开了捂在傅衍舟胸口的手，但是脸上却还是刚才那副样子。

第368 章 林姝醒来
　　裴煜沾了一点傅衍舟的血，放在鼻子下方闻了一下，脸色变了变：“去找姝姝吧，她有办法。”
　　闻言，程念猛的抬头看向裴煜，眼中带着反对的意思。
　　姝姝或许还不想让傅衍舟知道她的身份，这时候怎么能过去？
　　裴煜自然也看到了，默不作声的移开了视线，冷声道：“再不去，他就死在这里了。”
　　程念犹豫了一下，点头：“行。”
　　抬眸看着江淮：“联系直升机，以最快的速度到达Y洲。”
　　江淮应了一声，转身就给在M洲这边的人发了一条信息。
　　没过几分钟，一架直升机就到了他们周围，飞机上的人走下来，对着江淮点头：“你好。”
　　江淮没心情和他们寒暄，但是也没驳了他的面子：“你好。”
　　裴煜和初尧两人把傅衍舟抬到飞机上，程念和沈诚然也上了飞机。
　　走之前还把江淮拉到一边低声说：“你先回诡木，那边需要你在，这里有什么事情我会通知你的。”
　　江淮点头：“放心吧。”
　　……
　　几人在这边说话的时候，不远处的小山丘上一道身影正面对着他们，嘴角勾起一抹冷笑：“废物，还要我出马。”
　　“大哥牛啊！”一旁的小弟忍不住的夸了一句。
　　那人笑的阴森森的：“花了大价钱养出来这些废物，真是不值得。”
　　小弟觉得大哥说的对，但是还是犹豫了一下：“那也要和组织内部通报一下，不然我们很难做决定的。”
　　那人表情淡淡的：“回去吧。”
　　……
　　在傅衍舟直升机刚从M洲起飞的时候，远在Y洲的林姝才悠悠转醒。
　　刚醒来的时候，林姝发现眼前一片黑暗，伸手在自己眼前晃了晃，发现能带点影子，也就没再多管什么。
　　在床上坐了一会，逐渐恢复视力，才下床的。
　　她没穿鞋，光脚踩在地板上，准备倒水喝，这时门被推开了。
　　林玖进来看见林姝出现在桌子前，眼中闪过一丝惊喜：“姐，你醒了？感觉怎么样？”
　　林姝点头，嗓音沙哑：“还行。”
　　林玖走过去拉着她的胳膊，把她往床边带。
　　林姝连口水都没喝，就重新上床了。
　　“……”
　　林玖走到桌子旁倒了杯水转身递给了林姝：“对了，姐，你都不知道你昏迷了两天多了，这期间到底怎么回事？”
　　林姝喝水的手顿了一下，回想起了梦里出现的一些场景，目光闪过一丝若有似无的凉意，眼底泛红，眉眼间神色冰冷。
　　将手中的杯子递给了林玖：“没什么，谁救的我？”
　　“姜让。”林玖放下杯子，走到房门口打开了灯，房间顿时变得透亮。
　　“就是第一天来，你特别关注的那个姜让。”看见林姝没有反应，林玖又给她解释了一遍。
　　林姝掀了掀眼皮，眉眼间浮现出一股烦躁，神色幽深：“知道了，傅衍舟怎么样？”
　　林姝想起梦里被大火烧的傅衍舟，突然把傅衍舟这次去M洲的事情联系起来了。
　　林玖摇头：“不知道，不过在你昏迷的时候，他打过电话，也给我打过，我说你一切都好。”
　　林姝从床头翻出了自己的手机，打开一看上面有近200条微信消息，和近100多条的通话记录。

第336 章 姜让给你钱了
　　林姝看着满屏的未接来电，心脏没来由的抽痛了一下，左手扔下手机捂住了自己的胸口，衣服都被她紧紧的抓住。
　　额头上的冷汗瞬间冒出，t呼吸都有些困难。
　　林玖被她这举动吓到了，上前扶着林姝的胳膊，紧张的问道：“姐，怎么了？”
　　林姝没说话，疼的身子都忍不住蜷缩了一下，身体不由的颤抖了一下，一时说不出话来。
　　林玖在一旁焦急的看着，可是他帮不上什么忙。
　　过了好一会林姝才逐渐平复下来，她侧眸看了看站在一旁的林玖，眸光暗了几分：“璃欢呢？”
　　她在梦中听见璃欢好像要回Z国，不过不知道是不是真的。
　　林玖看见林姝没事，放下心来：“我让璃教官回Z国取你研究出来的药。”
　　林姝听到这话后，挺意外的看向了林玖，没想到当初她不过是提了一嘴，没想到林玖能记到现在。
　　林姝上下打量着林玖，这小子之前没开灯的时候还好，现在开了灯怎么感觉心虚了不少？
　　林姝身子懒洋洋的靠在床头，声音平淡，略微沙哑低沉：“受伤了？”
　　林玖心里一个咯噔，连和林姝对视都有些困难，他的手轻轻拉住林姝的袖子：“姐，这是意外。”
　　林姝挑了挑眉，不意外他会这么说：“怎么说？”
　　林玖一听就知道自己还有机会，一脸殷勤的：“这是被赤狼那边的箭矢灼伤的，不严重，姜让也给了我药，我涂了，已经不疼了。”
　　林姝点头，那张漂亮的脸带着几分凉意，勾起的眉梢，唇角仿佛在笑，却又不见亲近，反而散发着森森冷意。
　　她淡淡道：“姜让给你钱了？”
　　林玖尴尬一笑，挠挠头：“没有，不过他的药是真的好。”
　　林玖瞅了一眼他姐，就立刻住嘴了，他知道他姐对不渡洲莫名的有种敌意，这种感觉在他姐今天醒来的时候格外强烈。
　　不过这次来的人都是从不渡洲过来的，他姐会不会对这批人下狠手呢？
　　但是他姐从来不会针对无辜的人，只希望这次这些人可以平安度过吧。
　　林姝看了一眼窗外，月亮已经快西沉了，天快亮了。
　　林姝身子往下躺了躺，被子盖在身上，对着林玖摆摆手：“你先回去休息吧，明天我亲自训练。”
　　林玖一听眼睛都亮了，倒退的走了几步，走到门口，轻轻的推开门：“姐，我走了，你好好休息。”
　　说完就直接闭上了房门，转身朝着自己的房间走去。
　　脚步都带着轻快。
　　房间内，林姝在林玖走之后，起身下床，走向柜子，打开，在柜子里第二层有一个黑色的的包，林姝瞥了一眼，伸手从里面拿出了电脑。
　　走到了床上，又将被子在身上裹的严严实实的，露出了手和电脑，她敲击了几个键。
　　电脑上瞬间涌现出一大片的绿色代码，林姝直接敲击了一个键，那些代码停在了屏幕上。
　　没过几秒，屏幕上瞬间变成了红色，散落在不渡洲的各个家族。

第370 章 迟祭的人也在
　　这是这次来的不渡洲各大家族选出来的人，基本上都是家族的世家子弟，曾经在不少的组织里或多或少的担任过一些首领的位置。
　　能力自然也不在话下。
　　不过……
　　林姝的视线定格在一个地方。
　　季家。
　　林姝歪头看了一眼这个地址，眼底滑过一丝诡异，季家也来人了？
　　林姝勾了勾唇角，眼里多了一丝探究的意味。
　　这下可有意思了。
　　手指在屏幕上滑动，那个季家的图纸在屏幕上放大，林姝还没来得及多看，一个视频就发过来了。
　　江淮的。
　　林姝没多想接通了电话，不过切换了语音通话。
　　刚一接通，江淮焦急带着点低沉的声音从屏幕中传来：“你终于有消息了。”
　　林姝挑眉，慢吞吞的说道：“怎么了？”
　　此时江淮才刚从飞机上下来，正往诡木方向走着，他边走边说：“傅衍舟出事了。”
　　林姝眸底都顿了一下，放在被子上的手不自觉的缩紧，猛的出声：“什么情况？”
　　江淮的步子被林姝这个声音都惊的踉跄了一下，他从口袋进里拿出钥匙，打开门，还不忘和林姝说着事情：“昨天晚上10点多开始，就有人追杀傅衍舟了，一直到凌晨一点多，傅衍舟被那些人从正面射了一枪，直中心脏，而且，子弹还有毒。”
　　“现在程念和沈诚然带着傅衍舟去Y洲找一个叫林姝的人，我听说林姝是你朋友，你给她说一下。”
　　林姝越听越觉得火大，手指捏的关节泛白，咯咯作响，咬牙，一个字一个字的往外蹦：“我知道了，看清什么人吗？”
　　最好不是她想的那样。
　　江淮眸光黯然了几分：“没有，天太黑了，而且那人应该距离我们还有一段距离，听声音用的应该是上好的狙击枪。”
　　江淮顿了一下，还想起件事情：“对了，迟祭的人也在。”
　　江淮说完这句话的时候，林姝那边一片宁静，江淮将手机拿下来看了下。
　　还好，还在通话。
　　他总会以为这位大佬会把他的电话挂了，毕竟这种事情这位可没少干。
　　迟祭……
　　林姝深呼吸了一下，轻笑一声，声音里都带着恶寒：“好一个迟祭。”
　　说完江淮都没来得及反应，就被挂电话了。
　　江淮：“……”
　　林姝坐在床上，神色自若，只是如果细看就能看到她眼里迸发出想要杀人的冲动。
　　还真是迟祭啊。
　　林姝眼底闪过不明不白的笑意，将电脑的页面切换掉了，屏幕上出现的是迟祭的内部图纸。
　　林姝垂下眸子盯着屏幕，手指在键盘上敲击着，瞬间屏幕陷入黑暗。
　　女生也没其他动作，就那么盯着屏幕，直到再次亮起。
　　一个病毒植入到迟祭的内部系统里面，控制了一个微型炸弹的爆炸时间。
　　这个病毒同时还带着一定的侵略性质，可以轻而易举的破坏迟祭内部的防火墙。
　　一般情况下根本注意不到。
　　林姝瞥了一眼，将电脑扣住，往床头一扔，躺在床上。
　　大哥呀，都和你提醒过的，怎么就是不听话。

第371 章 50亿啊！！
　　迟祭。
　　裴煜看着手下汇报自己的一个训练基地爆炸的事情的时候，眉毛都是突突直跳。
　　“你是说，那个基地自己就爆炸了，你们还没找出任何问题？”裴煜似笑非笑的看着那人，眼中是怎么都遮不住的诡异。
　　那人心里也觉得奇怪，但还是硬着头皮继续说：“对。”
　　裴煜：“……”
　　心里气到极致了，已经有一个人的身影出现在自己脑子里，但是愣是不敢告诉自己手下。
　　开玩笑，难不成他说是你们五当家的自己动手炸了基地吗？
　　他能吗？他不能。
　　裴煜闭了闭眼，摆摆手：“行了，你下去吧。”
　　“是。”那人如获释重的逃也似的离开了裴煜的视线中。
　　初尧叹了口气说道：“能怎么办？姝姝之前就告诉过我们这段时间有任何任务都不要接，不然出了事情她可不管。”
　　是不管，可是也没说这事情是她搞出来的啊！！
　　裴煜抿唇，有些无奈：“我能怎么办？50亿啊！”
　　初尧：“……”
　　就无语，大哥你要不要看看我们是缺那点钱的人吗？
　　不过……
　　初尧摸着下巴，看了一眼裴煜。
　　他总觉得大哥接这个任务应该是有什么别的原因。
　　不然一般情况大哥都会听姝姝的话，能不出任务就不出的。
　　可是这次不一样了，这次是硬着头皮上的，不可能单单为了那50亿。
　　“而且……”裴煜收回了笑，变得严肃起来：“这次不一样了，之前南青云找我们的时候价格给的都是千万，而且他从来不会妥协，一般都是他出多少，我们就接多少，可是这次……”
　　裴煜接下来的话没说完，可是初尧就猜到了。
　　可是这次他居然不惜花50亿就为了杀傅衍舟，而且50亿一次付清。
　　南青云一个搞医学的，哪里来的这么多钱。
　　背后绝对有人，而且这人的势力庞大，应该和傅衍舟不相上下，或许比傅衍舟还要强，才能不遗余力的去追杀傅衍舟。
　　只是傅衍舟一样和南青云没什么交集，就算有也不过是外孙女婿和外公的关系，不会存在什么利益牵扯，这么做到底是为什么？
　　还是说，傅衍舟手上有南青云需要的东西？
　　初尧闭了闭眼，深呼吸一下：“这次怕是姝姝都解决不了吧？”
　　裴煜摇头：“不一定，凭借姝姝的能力，对付一个南青云不在话下，更何况她手里还有五毒的人，随叫随到。”
　　初尧也觉得是这样，只是心里有些许的不安呢？
　　这种感觉来的莫名其妙的。
　　……
　　不渡洲。
　　空荡荡的一个大堂，至少能坐下百人，黑色实木的柱子上面刻着一些极其复杂的图案。
　　地上放了一张巨大的桌子，有种会议室的感觉。
　　主位上的椅子是黑色鎏金的，上面带着一些浮雕图案，此时位置上的人正笑着和旁边的人说话：“你们杀手组的人不太行啊！对付一个傅衍舟折了半百的人，技术有待提高啊！”
　　看着是给建议实际上是警告。

第3t72 章 不知道
　　坐在一旁身穿绿色衣服的年轻人，一脸谄媚的点头：“是是是，一定加强他们的训练。”
　　心里怂的一批，生怕这人一个不开心自己就要去投胎了。
　　高坐主位的人满意的笑了，点头：“对了，南青云说药被傅衍舟带走了，对于这点我想应该不影响我们实验的结果吧？”
　　药学研究的人连忙摇头：“这药已经在林姝身体里存了将近二十年了，没那么容易解除的，再说了林知鸢也注射了，林姝不行的话，就换一个人。”
　　主位上的人摇摇头：“我就是想要林姝，毕竟这么聪明的人可不多见了，和我们之前的的老大一模一样啊！”
　　说起自己曾经的老大，那人虽然是带着怀念，但是眼皮下充满寒意。
　　“不过，季宴可真不让人省心。”那人有些疲惫的按着自己的太阳穴。
　　“要不要换一个人。”有人提议道。
　　“不用了，季宴也挺好的。”那人站起身子，率先离开了。
　　季家和他们可是相互制衡的，动了季家人，他们这里就不会这么相安无事了。
　　……
　　第二天。
　　林姝率先站在了训练场上，旁边还站着璃欢。
　　璃欢是天亮才回来的，因为是Z国小公主，所以王宫里的人也全当她是出去玩了，回来的时候也没多意外。
　　看管的也没那么紧，璃欢很顺利的就把药带出来了，连夜赶回来的。
　　“你身体可以吗？不行的话要不要在休息一下。”璃欢压低声音在林姝耳边说着。
　　林姝推了推脑袋上的帽檐，神色淡淡，带着口罩的声音还是沙哑：“没事，又不是我训练。”
　　璃欢：“……”
　　说的有道理。
　　过了半小时，训练的人才陆陆续续的走过来，他们也是在10分钟前才刚收到白教官发过来的消息。
　　一刻都不敢怠慢，收拾收拾就立刻跑出来了。
　　当他们看到在璃欢身边站着一个一身黑衣，带着黑色鸭舌帽和黑色口罩，只能看到一双犀利的桃花眼的时候，一个两个都瞪大双眼，视线齐齐的落在林姝身上，都很惊喜。
　　他们知道，这就是闻名国际的总教官，无名。
　　10分钟一到，白灼掐了手里的表，点了下人头，总共12个都到了。
　　昨天又淘汰了两个，心理承受能力和感知能力不太好，这种人要是出任务的话，有点危险。
　　白灼数好了人，转向林姝那边：“人都到了。”
　　林姝点头，嗯了一声，视线一一扫过他们。
　　女生右手垂着，左手手里拿着一根木棍，不疾不徐的走向他们。
　　动作缓慢，但是那根棍子不轻不重的敲在林姝的腿上，仿佛也重重的敲在他们的身上。
　　光是看着就感受到了疼。
　　“教官，我们训练什么？”一个人战战兢兢的举手问了一下。
　　感觉无名比璃欢还可怕。
　　光是身上散发出的血性就能让人不寒而栗。
　　林姝将棍子递给林玖，活动了下手腕，依旧垂着眸子，吐出三个字：“不知道。”
　　啊？
　　众人一脸懵逼。

第 373章教官的右手……有问题
　　一群人懵逼的看着林姝，还没反应过来，就看到林姝从林玖那里拿了棍子，走到一旁的石头上坐下，棍子就被她插在地上，身体依靠着。
　　她语气悠悠的：“要不你们说一个？”
　　林姝挺人性化的把这个选择权交给了他们。
　　自己是一副无所谓的样子，说出什么就干什么，但凡能说出来的，那就代表他们肯定毫无怨言。
　　短发女生左右看了看，上前走了一步：“教官，可以和你比试一下吗？我想知道我在第一杀手面前的实力。”
　　女生眼底带着兴奋和惶恐，她怕林姝不答应。
　　谁知女生歪头，拖着尾音思考了一下：“行。”
　　听见林姝答应了，在场有四个人的目光落在她身上的时候都带着担忧。
　　璃欢带着点反对的意思，压低声音：“你才刚醒，这种事情太冒险了。”
　　白灼也在一旁轻微点了下头，但是在这么多人面前终究没说什么，不过他认同璃欢的观点。
　　林姝眉梢轻挑，语气吊儿郎当的：“不信我？”
　　璃欢：“……”
　　往后退了一步，那意思很明显了。
　　林姝就是头倔强的驴，拉都拉不回来。
　　林姝慢悠悠的站起身，轻微的活动了下右手，也差不多可以动了。
　　她眉目挺冷的扫了一眼短发女生：“出列。”
　　在那个女生走出去刚站稳的时候，林姝一脚踹在了她的胸口。
　　砰的一声。
　　女生后背着地，好几秒都没站起来。
　　其他人：“……”
　　果然，璃欢在说起无名的时候还是太保守了。
　　这位女生可是从以武力闻名闻名不渡洲的温家出来的，结果被教官一脚踹的爬都爬不起来。
　　这……
　　很难评啊？
　　林姝淡淡的看了一眼，懒洋洋道：“站起来。”
　　短发女生不服输的一个翻身从地上起来，拍了一下自己身后的土，眼里没有难堪，反而是带着一丝兴奋。
　　“我还可以吗？”她问林姝。
　　林姝嗯了一声：“继续。”
　　听到这话，女生出手朝林姝袭击过去，动作都毫不留情，
　　被踹在地上的那种疼痛感都没了，身体现在好的很。
　　林姝不费丝毫力气的捏住了朝她击过来的拳头，反手一拧卸了力道，连带着她的胳膊都折到了肩膀上，一瞬间骨头碎裂的声音响起。
　　短发女生脸色变了变，换了一只手，手肘撞向林姝捏着她的肩膀，正好是林姝的右手。
　　短发女生不知道摸到了什么，恍惚了一瞬，反应过来的时候，她已经在地上躺着了。
　　她胸膛剧烈的起伏着。
　　她好像发现了教官的秘密了。
　　教官的右手……有点问题。
　　林姝活动了下左手的手腕，重新回到了那块石头上：“这批人不行啊！”
　　说话间，林姝的目光落在刚被其他人扶起来的女生身上。
　　短发女生在抬头的一瞬间，对上了林姝的眸子，猛的打了个寒颤。
　　林姝眸光冰冷，凌厉肃杀，给人莫名的恐惧和压迫感。
　　短发女生看到了林姝眼里的警告，在人群中微微点头，告诉林姝她会守好秘密的。
　　林姝很满意的笑意，只是口罩下的笑容充满冷意。

第 374章 教官不打女生
　　一群人都用复杂的眼神看着林姝。
　　脸上不知道该摆出什么表情。
　　教官就用一只手，那么轻松的就折断了一个人的胳膊。
　　看的明白的人都能看出教官是不想和女生动手，下手都是格外的轻。
　　要是换一个男的，那教官应该就能把那人打死吧。
　　一时间在场的男的，心里都带着莫名的恐惧，连和林姝对视都有些困难。
　　林姝用棍子敲着自己的胳膊，眉眼一挑，淡淡问道：“还没想好吗？”
　　众人脑子里突然被灌进去了一个画面。
　　刚才教官好像是让他们想训练内容的，可是他们刚才光看比试了。
　　完了……！！
　　这是众人脑子里的第一个想法。
　　林姝沉默的看了他们每一个人，可是在姜让身上停留的时间最长。
　　她沉思了下，眼眸都亮了一瞬，生出一种疯狂的想法，在脑子里乱窜，嘴角隐隐笑着，朝着白灼招手：“过来，有事安排。”
　　白灼走过去，弯腰，他听见林姝说：“找技术组要12台最先进的电脑，给他们一人一台。”
　　白灼不解的看着林姝：“为什么？”
　　一台电脑的造价就不便宜，12台，这对于白灼相当于割肉。
　　林姝笑了一下，手指有一搭没一搭的在石头上敲击着，没人能看透她的心思：“让你去就去，哪这么多话？”
　　眉眼冷淡的让人恐惧，白灼一看到这个眼神就知道这位没什么耐心了，一句话都不敢说了。
　　拿出手机就给技术组那边的人通了个电话。
　　“什么事？”那边忙碌的声音传来。
　　白灼传达了林姝的意思：“老大要12台电脑，尽快。”
　　“行。”那人应下之后就挂断电话了。
　　没过2分钟，一辆军用车就从他们的后方过来了。
　　林姝抬起眸子看了一眼，走上去，把东西从车里拿出来了。
　　“老大，终于见到你了！”那人惊喜的说着
　　林姝：“……”
　　“我又不是死了，不至于。”林姝无语的说着。
　　“对了，老大。”那人默了一瞬，还是说了：“一个自称诡木的人联系到了我们这边，说是一会要来一个重伤的人，让我们接应一下。”
　　闻言，林姝的眸底怔住了，抬头看向他，冷声道：“什么时候？”
　　那人不知道自家老大是怎么了，不过还是很恭敬说：“半小时后，他们是从M洲过来的，这已经是最快时间了。”
　　林姝神情凉薄，声音淡淡的听不出起伏：“行，你先回去。”
　　“好嘞！”说完就离开了。
　　林姝往队伍那边走过去，把箱子放到了地上，手里拿着电脑，给了他们一人一台，边发边说：“这次训练任务。”
　　神情带着点恍惚，看样子心事重重的。
　　所有人都看出来了，明明技术组t的人没来之前还是好好的，怎么就这么一会，就完全变了。
　　所有人不解的看着手里的电脑，他们是在特训身手的，不是训练电脑技术的。
　　但是这么多人愣是没一个敢说，生怕一个举手，人就被扔在丛林了。

第375 章 黑了情报网
　　“我要你们攻入不渡洲的内部系统，破了防火墙，黑了情报网。”林姝不咸不淡的声音落在他们耳朵里。
　　就好像一颗炸弹一样，炸的人的听觉都不好了。
　　就连璃欢和白灼的都震惊了。
　　“你好端端的攻击不渡洲干什么？”璃欢看着林姝，艰难的问了一句。
　　“就是啊！不渡洲和我们八竿子打不着，顶多就是往我们这里送点人而已。”白灼是很不理解。
　　林姝淡淡的吐出三个字：“话真多。”
　　大高个也有些难以置信的看着林姝：“教官，你说什么？”
　　林姝微微一笑，声音又慢又沉：“我说话不喜欢说第二遍。”
　　“可是，你明知道我们都是从不渡洲出来的，还给我们这样的任务，你这不是欺负人吗？”8号男生皱着眉，一脸不情愿的看着林姝。
　　林姝眼里多了一丝探究的意味：“不乐意就走。”
　　林姝喝了口水，眼底浮现一丝笑意。
　　她可不认为季宴带出来的人，会干这种事情，而且不渡洲的外部系统都是她做的，不排除有人能攻进去，但是就这些人……
　　她还是不抱什么希望的。
　　林玖拿了电脑听了林姝的规则之后，二话不说的坐在地上就开始操作起来。
　　开玩笑，在阴人这种事情上怎么能少的了他呢？
　　而且尤其是不渡洲那种龙潭虎穴的地方，他更要试试。
　　林姝看了一眼林玖，操作起来的动作比她还要熟练。
　　整个场地只有林玖一个人的键盘声响了起来。
　　其他人都面面相觑的看着对方。
　　这到底是做还是不做啊？
　　没听过打自己家的训练方式啊？
　　姜让垂了垂眸子，挣扎了半天，才和林玖并排坐下，自己也开始了敲击键盘的动作。
　　其他人看着姜让也坐下了，心里开始动摇了，姜让也算是季家的旁支，既然他都开始了，那他们也加入，应该不会有什么吧？
　　带着内心的惶恐，所有人都没了当初的排斥，打开电脑，纷纷坐在地上，整个过程中没一个人说话。
　　五分钟后，林玖皱了皱眉，手指用力在键盘上猛戳了几下，屏幕上出现了一个红色感叹号。
　　最高级的机密，至今为止没人能破。
　　“卧槽！”林玖当场就疯狂了：“都黑进去了，怎么还有加密啊？！！”
　　闻言，林姝走过去把他的电脑反过来，看见林玖准备下一步进攻季家的高级权限。
　　挑了挑眉，挺意外的看着林玖。
　　这小子比他想象中的要厉害的多。
　　能把她布置的几个任务都完成了，还主动去攻击了季家。
　　别说现在季宴不在季家，就算他在，也阻止不了什么。
　　当初她设置的时候，也不过是为了感谢季宴而已，特意用了最高级的技术和程序网。
　　“挺不错的。”林姝淡淡的夸了一句，将电脑还给林玖。
　　本来是一句很平常的话，可是此刻林玖心里说不出的开心。
　　他姐终于又夸他了，真好。
　　姜让淡淡的扫了一眼林玖，视线重新回到了自己的屏幕上。
　　那里显示的是他也已经完成了林姝给出的任务，听见林玖攻击了季家，他也将屏幕上的地址移到了季家。

第376 章 药吃多了
　　林姝坐在石头上，轻轻捏着自己的指尖，不知道在想什么。
　　璃欢看了一眼正在进行任务的他们，收回视线走到林姝旁边。
　　跟她并排坐下：“想什么呢？”
　　林姝摇头，依旧垂着眸子：“没什么。”
　　璃欢知道林姝不想说，就换了个话题：“你怎么回事？怎么突然昏迷了？”
　　林姝掀了掀眼皮，精致的眉眼透着一股深寒：“药吃多了。”
　　本来郑老师的那个药是在她五感都丧失之后，才注射的。
　　可是这次来五毒训练，为了不被人发现异常，她在飞机上就注射了第二针。
　　所以才会在刚来五毒的时候一副困倦的样子。
　　原来老师说的副作用就是这个。
　　璃欢听了林姝解释，眼中带着一丝疑惑：“啊？你自己就是个医生，药吃多少你不知道？”
　　林姝瞥了她一眼，刚准备说话，手机就响了。
　　程念。
　　林姝看了一眼场地里的人，声音沙哑且低沉的给璃欢说：“这里交给你了，我有事出去一下，除了林玖，不要让任何人接近我的房间。”
　　璃欢眯了眯眸子，听着话事情好像还不简单，点头：“放心吧。”
　　林姝将手机揣进兜里，头也不回的大步离开了。
　　回到房间，林姝拿了钥匙，走到房门处，伸手拧了一下桌子上放着的杯子。
　　“吱呀——”一声。
　　林姝背后的门开了，她没犹豫，直接走进去了。
　　进去后按了一下墙上的开关，大门又被紧闭。
　　林姝用手机的灯给自己照亮，脚底下走的又快又稳。
　　没过一分钟，来到了一处宽敞的地方，底下停着好几辆顶级豪车。
　　林姝按了下车钥匙，一辆车的灯光亮起，林姝三步做两步的走过去。
　　坐在了驾驶位上，一脚油门踩下去，车子扬长而去。
　　林姝面上没什么表情，眼底一片猩红，踩着油门的腿都有些颤抖，在经过一个转弯处的时候，车子一个漂移，直接抄了近路。
　　没过8分钟，林姝就到了程念给她发的地址，在看见程念的那一刻，林姝觉得自己的心脏都猛烈的跳动了几下。
　　她看见了躺在担架上，浑身是血的傅衍舟，呼吸都轻了几分。
　　明明从帝国走的时候傅衍舟还和她说，会来Y洲看她的，怎么就成这样了。
　　艰难的吞了下喉咙，手都有些微微颤抖，她蹲下去将手指放在傅衍舟的鼻间，轻轻的探了一下呼吸，又掀起傅衍舟的袖子，继续摸他的脉搏。
　　还好，还好，还好活着。
　　程念和沈诚然对视一眼，两人眼中都出现了一丝不忍。
　　纷纷将视线偏移了一下，可是他们正好错过了，林姝眼底流出的那滴泪。
　　正好砸在傅衍舟的眉心处。
　　程念深呼吸了一下，才弯腰拉着林姝的胳膊：“姝姝，我们先把傅衍舟安顿在一个安全的地方。”
　　林姝闭了闭眼睛，再次睁开时，眼眸中带着不同于正常人的血色，瞳孔都散发着锋利的光，眉眼间一片冰冷，就那么一个眼神，就能让人头皮发麻。
　　程念被这副样子的林姝吓到了：“姝姝，裴煜说只有你能救傅衍舟，你先别冲动，我知道幕后的人是谁，我们先回去。”
　　沈诚然也跟着点头，多多少少带点心虚和自责：“对啊，姝姐，救衍哥。”

第377 章 五毒，姝姐的？
　　林姝点头，和沈诚然联合的将傅衍舟放到了车上，她和傅衍舟坐到了后排，沈诚然开车。
　　一路上沈诚然把车开到飞起，顺着只有一条的路，一直开到尽头。
　　车后座上，林姝在给傅衍舟进行紧急治疗：“程念，置物盒有一个小试剂瓶，给我。”
　　程念在置物盒中翻了翻，里面东西大多都是药，程念在最下方的一个角落里翻到了林姝所说的试剂瓶。
　　“给。”林姝戴着口罩，头也没抬的从程念手中拿过了东西，将口罩拉下。
　　用嘴撕开装针管的袋子，将试剂瓶里的药水装到了针管里，整个过程行云流水。
　　只是在接下来的一步中，她顿住了。
　　她拿着针管的手都在微微颤抖，喉咙有些发紧，看着傅衍舟这副样子，她心里居然感到害怕。
　　林姝闭了闭眼，深呼吸了一下，再次睁开眸底一片平静，将傅衍舟的左手拿出来，在他的血管处扎进去。
　　将药剂都推进去后，林姝看了一眼车窗外，将针管扔出去了，正好进了旁边的垃圾桶。
　　林姝坐直了身体，将傅衍舟的头放到了她腿上，从自己口袋里掏出一板药片，喂到傅衍舟嘴里。
　　可是傅衍舟似乎是起了排斥反应，将那片药吐出来了。
　　林姝眸底闪现一层惊慌失措，重新扣了一个再次塞到傅衍舟嘴里。
　　这次林姝没着急放开，一直捂着他的嘴，直到看到傅衍舟喉咙滚动了一下，林姝才将手放到了傅衍舟的心脏处。
　　一瞬间手感到黏糊糊的，林姝都没敢抬手。
　　她知道那是傅衍舟的血，那处还有一枚子弹。
　　“姝姐，我们去哪？”沈诚然看着路口的两条分岔路，停了车，看向了镜子里的林姝。
　　林姝抬眸淡淡的看了一眼：“左边。”
　　沈诚然听见这个答案，心脏没来由的跳动了一下，连开车的手，都有些不稳了。
　　左边是去五毒的路。
　　看起来姝姐和五毒的关系不是一般的好，那……
　　姝姐知道赤狼是衍哥的了，按照姝姐重情重义的性格，应该会为她在五毒的这个朋友报仇吧？
　　沈诚然的猜想在越过重重障碍，穿过无数森林之后，t在看到门口那个大大的“毒”字的时候，彻底慌乱了。
　　程念将傅衍舟放在医疗室的时候，看见沈诚然一脸懵逼的站在门口时，打量了他一眼。
　　随后直视前方：“吃惊吗？”
　　沈诚然表情有些僵，眼神都是木讷的，事实摆在眼前，依旧问了句：“五毒，姝姐的？”
　　程念：“……”
　　有些好笑的轻哼一声，挑眉，慢条斯理的：“不然呢？”
　　因为林姝的关系，程念现在看沈诚然都有些不爽了。
　　要不是现在这里有个快死的人了，她真的很想和沈诚然打一架。
　　一向爱说话的沈诚然此时却格外的安静。
　　姝姐的！还真是姝姐的。
　　那A国那时候姝姐不就已经知道了赤狼是衍哥的。
　　这么多天了他们就没听到五毒的人对赤狼做出什么事情。
　　也就是说姝姐不在意当初的事情了？

第378 章 有仇必报的秦姝
　　开玩笑！！
　　怎么可能？
　　那可是秦姝啊！
　　医疗室。
　　有仇必报的秦姝！
　　他可不认为光他们给五毒提供的这点东西能让这么一个人改变主意。
　　程念瞥了他一眼，转身走进了医疗室。
　　沈诚然在门外足足愣了有3分钟，最后还是手机铃声响了，把他叫醒的。
　　“喂。”沈诚然的声音都有些木。
　　电话那头的宋闻璟没听出来，焦急的问着：“沈诚然，我来Y洲了，你和衍哥在哪？”
　　宋闻璟也是刚回帝国把东西交给简成明，回了顾棉那边，通过顾棉才知道傅衍舟出事了。
　　和顾棉说了下，就马不停蹄的赶过来了。
　　他是医生，虽然技术比不上林姝的精湛，但是也绝对不差。
　　“我们在……”沈诚然有些心虚，那两个字都有些说不出口了。
　　“哪里？！”
　　“五毒。”沈诚然做足了心理准备：“我们在五毒。”
　　宋闻璟拧眉，有些奇怪：“怎么会在五毒呢？”
　　话是这么说的，但还是开了顾棉放在这边的车，往五毒方向赶着。
　　手机就被扔在了副驾驶的位置上。
　　沈诚然在那边重复了一遍：“我们在五毒。”
　　宋闻璟有些无语：“我听到了，我又不是聋了……”
　　话说到一半，脑子里一个难以置信的想法突然涌现出来。
　　他记得在A国那次回去之后，顾棉看他的眼神带着莫名其妙的敌意。
　　而且，他调查过顾棉，顾棉其中有两年的时间一直在五毒。
　　按照五毒的规定，任何人不得重复训练，这是五毒的第一条规矩。
　　而顾棉不一样，如果说顾棉是以训练者的身份进去的那他没话说。
　　可是顾棉是以被训练者的身份进去的，而且听说那边还为顾棉单独开设了一个学习机构。
　　能为陌生人做到这种程度的宋闻璟都不敢想。
　　但是那人是林姝，一切都能说的通了。
　　而且，顾棉听说傅衍舟中的那枚子弹有毒，脱口而出的就是：“找姝姝。”
　　而顾棉能想到的，程念不可能想不到，所以程念来找林姝了，而林姝在Y洲，五毒。
　　所以五毒的老大是林姝。
　　宋闻璟脑子里的一根弦突然断了，一出声，声音都沙哑了：“姝姐就是无名，那个被我们打压的五毒老大？”
　　所以顾棉才会对他那么冷淡，甚至连句话都不带和他说的。
　　原来还有这层关系。
　　沈诚然叹了口气：“快来吧，我都觉得我腿发软。”
　　听见沈诚然这么说，宋闻璟低头看了一眼自己的腿。
　　空闲的那条腿，不知道什么时候也开始发抖了，踩油门的那条腿，也开始不自觉的发抖，车子被到了极致。
　　他咽了咽口水：“沈诚然，我也是。”
　　我腿也在抖。
　　沈诚然：“……”
　　沈诚然看了一眼医疗室里面的情况，突然正经起来：“你快来，我感觉姝姐有些不对劲。”
　　宋闻璟眯了眯眸子，声音冷下去了：“快到了，2分钟。”
　　沈诚然嗯了声，挂了电话，朝着医疗室的门口走进去了。

第379 章 姝姐，我尽力
　　宋闻璟刚到五毒门口的时候，被这里的布局惊到了。
　　虽然他听沈诚然那么说了，但是亲眼见到，还真是给人一种强烈的冲击感。
　　宋闻璟直接把车子停在了医疗室门口。
　　刚下车，从里面就传来一道声音：“宋闻璟，过来。”
　　宋闻璟没敢停留，迈着步子就进去了。
　　进去之后里面的东西又让他，不自觉的头皮发麻。
　　这么巨大的一个医疗室，费时，费力，费钱。
　　不过他们赤狼最不缺的就是钱了，五毒一般要多少给多少。
　　林姝站在玻璃门里面，身上穿着无菌服，手里拿着的镊子，干干净净，一看就是没进行手术。
　　看见宋闻璟来了，林姝放下镊子，推开门，摘了口罩，把盘子里的工具递给了宋闻璟。
　　又和上次在傅家一样，林姝说了同样的话：“你来，我手抖。”
　　宋闻璟垂眸，走到一旁换上了衣服，带着手套，从桌子上拿了盘子，和林姝一起走进了手术室。
　　里面还有其他几位医生，在一旁站着，看见宋闻璟进来了，纷纷摇头。
　　傅少的这枚子弹打的太深了，而且距离心脏位置不足一厘米。
　　稍有不慎就可能触碰到心脏。
　　本来无名可以做这个手术的，可是无名不知道为什么每次准备治疗的时候，手忍不住的发颤。
　　他们也就没敢让无名再继续了。
　　林姝坐在椅子上，看见傅衍舟浑身是血的躺在床上，身边的医生束手无策，一针一针的护心剂往身体里注射。
　　旁边的医生看见宋闻璟来了，急急忙忙的喊了声：“宋少。”
　　看见林姝没来得及开口，就先一步的进了房间。
　　“宋少。”医生将傅衍舟的检查报告给了宋闻璟
　　宋闻璟接过来翻看了一下，皱眉。
　　这么严重的？
　　怪不得姝姐会不敢，这不会太容易的。
　　将报告还给医生。
　　宋闻璟从托盘里，取出镊子，消毒。
　　弯腰靠近傅衍舟，仔仔细细的看了傅衍舟身上的伤口。
　　眸底都顿住了，整个人震惊在原地。
　　这可比报告上写的严重多了。
　　宋闻璟重重的呼吸了一下，给林姝了一个准备：“我不一定能行，不过我尽量。”
　　林姝原本直勾勾的盯着傅衍舟，听见这话，才终于有反应了，看向宋闻璟的眼神中都带着呆滞和不安：“行。”
　　宋闻璟硬着头皮站到了显微镜前，一瞬间，傅衍舟的伤口整个暴露在他眼前。
　　宋闻璟看的猛的闭上了眼睛。
　　这比他们之前受的伤都严重，之前顶多是打到了腹部，和胸口。
　　但是这种直击心脏的，他们这么多年从来没遇到过。
　　宋闻璟整个过程中都皱着眉，手底下的动作有条不紊的进行着。
　　可是真的到了取子弹的那一刻，突然，心电图发出了刺耳的声音。
　　傅衍舟的心率直线下降，体温也在不断下降。
　　整个手术室的人，都慌了。
　　一个医生擦了擦额头上的冷汗，这么棘手的情况他们也是第一次见。
　　从备用血库里取出的血已经用完了，正好程念又从血库里取出了一些，放在了手术室里。

第 380章 把二哥叫过来
　　林姝瞳孔缩了一下，站起身径直走向傅衍舟，用自己独特的针灸手法，护住了傅衍舟的心脏。
　　最起码不要让他就这么死在手术台上。
　　林姝疲惫的转了转脖子，没说一句话，走出了手术室。
　　给自己倒了杯水，脸上又恢复了以往的冷静，让人看不出情绪。
　　除了那双端不稳杯子的手。
　　宋闻璟也跟着出来了，有些心累的脱了衣服，也坐到了林姝旁边。
　　沈诚然看见这一幕，瞬间慌了，大步走过去：“啥意思，人救不过来了？”
　　看见宋闻璟，低头看他：“老宋，衍哥什么情况？”
　　“我无能为力。”
　　宋闻璟只能说出这么一句话。
　　面对着宋闻璟，可是余光看向了一旁的林姝，动了动唇，始终没说出一句话。
　　林姝就那么看着那些医生拿着机器一下接着一下的在傅衍舟身上运作。
　　心电监护仪上的直线变成了曲线。
　　外面的一群人的心脏提到了嗓子眼。
　　林姝紧绷的神经终于放松了。
　　可是下一刻，又变成了直线。
　　刚刚松懈下来的情绪又瞬间紧绷起来，林姝一动不动的盯着傅衍舟。
　　眼中浮现出来了上次在傅家的时候，浑身是血的他。
　　现在的他和之前的如出一辙。
　　白衬衫的血刺痛了她的眼睛。
　　“继续。”医生眼底的慌乱也没影响他的专业。。
　　每次在恢复心跳的时候，又一次的停了。
　　一个医生擦了擦额头的汗：“怎么办，在这么下去，会失血过多的。”
　　在沈诚然和宋闻璟一筹莫展之际，忽然听见了一道低沉的声音。
　　“程念，你给二哥打电话，让他以最快的速度来Y洲，一刻都不能耽搁。”
　　程念点头，走到外面，掏出手机拨通了秦时的电话。
　　大致给秦时说了一下傅衍舟的情况，还告诉了秦时他们的地址。
　　最迟2个小时就过来了。
　　沈诚然眼睛不自觉的落在了林姝的右手上，从t他来的时候就发现有点不对了。
　　姝姐她好像从来没用过自己的右手啊？
　　而且……
　　姝姐的右手一直垂在桌子下，好像动不了。
　　……
　　秦时在接到程念电话的时候，还愣了一下。
　　结果再听到他妹夫的情况，连忙下楼，甚至都有些分不清东南西北的那种。
　　更别提他妹妹还在那边。
　　秦时下楼，给坐在沙发上的邓池薇和秦温泽打了招呼：“爸妈，我出去一趟，有点事情。”
　　说着拿着衣架上的大衣就出门了，直奔自家的后花园。
　　那里停着一架直升机，秦时没犹豫，做好防护措施后，直接坐上去了
　　没过一会，房间里的两人就听见了直升机起飞的声音。
　　秦温泽有些疑惑：“什么事？还要用到直升机了？”
　　邓池薇不知道想到什么，笑了一下：“能让他用直升机的，除了姝姝还能有谁啊，不过……”
　　邓池薇脸上有些难过的神色：“姝姝都好久没回来了，不知道她去哪了？”
　　她有点担心姝姝又和上次一样，说是出任务了，结果就再也没回来

381你跟我出来。
　　秦时到的时候，是一个小时之后就。
　　看到五毒的门面的时候，没反应过来，就看到林姝在门口站着等他。
　　“姝姝。”秦时走过去和她打招呼。
　　林姝笑了一下，带着秦时往医疗室走。
　　“什么情况啊？”秦时在路上就听着傅衍舟的问题，这样等到了手术台上的时候，就不用花费时间去看傅衍舟的状态了。
　　林姝半眯着眸子，凝视着前方，冷静的描述着：“中弹了，比较深，我无法平静的看着他。”
　　秦时点头，他都明白，走到医疗室穿上了衣服，带着手套：“行，我一定救活他。”
　　林姝点头，很认真的看着他：“谢谢哥。”
　　秦时轻笑了声：“跟我说什么谢谢啊？”
　　说完转身走进了手术室。
　　玻璃外的其他三人松了一口气。
　　秦时能来就好，这种手术秦时见的太多了，永远都能以最冷静的状态进行。
　　……
　　手术室。
　　一群医生看着他们可能这辈子都接触不到的人，震惊的愣在原地。
　　“秦，秦二少？”一人惊的嘴都合不拢了，直愣愣的看着秦时。
　　秦时淡淡的扫了他们一眼：“开始吧，等不了。”
　　很公事公办的态度，让一群医生只能把自己的想法咽到肚子里。
　　没想到无名这么牛的，居然能请到医学组织的理事长。
　　看着秦时冷下去的眉眼，他们也不敢怎么样了，听着秦时的指挥。
　　秦时用镊子拨开傅衍舟的血肉的时候，眉头紧皱。
　　这子弹太深了！
　　刚才听姝姝的话，傅衍舟是从昨天晚上3点多遭到了埋伏，中弹时间应该是4点多一点。
　　这么长时间过去了。
　　傅衍舟是怎么活到现在的？
　　秦时重重的呼吸着。
　　距离心脏太近了，他都有些难以下手。
　　整个过程持续了四个小时，璃欢都给林姝发了消息。
　　璃欢看林姝这么长时间没回来，给她发消息：【那边的人有三个没完成任务，你看怎么办？】
　　林姝垂眸打字：【淘汰。】
　　璃欢：【行。】
　　【要是不服，直接动手。】林姝眸底浮现一抹冷意。
　　璃欢得到林姝的同意，嘴角上扬：【行，听你的。】
　　林姝放下手机的同时，秦时也出来了。
　　“哥，怎么样？”林姝第一时间走上前。
　　其他人也一脸着急的看着秦时。
　　最着急的就属沈诚然了：“对啊，怎么样了？你快说。”
　　秦时：“……”
　　林姝转身给秦时倒了杯水。
　　秦时接过猛的灌了一大口，才开口：“子弹取出来了，毒素的话，处理的很好，没有扩散，而且差不多已经解了，但是不排除会有影响，他现在在昏迷，至于能不能醒来，什么时候醒来，这都是说不准的，”
　　这么一说，沈诚然放心下来：“那就好。”
　　林姝垂着眸子，让人看不清眼里的情绪。
　　程念在一旁拍了拍林姝的肩膀，一句话都没说。
　　傅衍舟可舍不得不醒，他还说过要来看姝姝的，人都没见到，肯定不甘心。
　　宋闻璟在一旁点头：“很感谢你。”
　　秦时摇头：“没什么。”
　　随后视线落在林姝身上：“你和我出来。”

第382 章 我就是其中一个
　　林姝抿唇：“……”
　　没来得及说话，秦时就率先出去了。
　　林姝看了一眼情况，叹了口气，也跟着出去了。
　　……
　　“你什么情况？”秦时走到树下，问一旁的林姝。
　　林姝嗤笑了声：“能有什么情况。”
　　林姝知道秦时问的是什么，所以回答的也是模棱两可。
　　秦时的目光落在林姝身上，隐隐有些压迫感：“你知道我说的是什么。”
　　林姝侧了侧眸子，慢吞吞的：“我不知道。”
　　秦时：“……”
　　秦时眯着眸子看了林姝一会，，薄唇边不由得勾起一抹冷笑：“五毒是怎么回事，我就不过问了，可是傅衍舟呢？你不能救吗？非要把我从帝国叫过来，你让我怎么能不怀疑？嗯？”
　　就这个手术，她在10岁的时候就能自己做，现在过了这么多年难不成忘了？
　　这点秦时是怎么的都不信的。
　　而且在程念给她打电话的时候， 他就开始疑惑了。
　　憋了一路的问题了。
　　林姝：“……”
　　女生站在那边，眸子看向了远方，神情慵懒：“二哥，你知道医生最害怕什么吗？”
　　秦时点头，身为医生这种事情最清楚了，永远不能带有主观色彩去看待病人，会影响身为医生的判断准则。
　　秦时不知道林姝为什么要问这个。
　　林姝看着他：“二哥，你听过Y洲的大型人体研究实验吗？”
　　闻言，秦时瞳孔骤然一缩，猛的看向林姝，眼底充满震惊。
　　林姝就那么看着他，很平静：“我就是其中一个。”
　　这种事情说出来，没有想象中的难以启齿，反而很轻松。
　　秦时猛的攥住林姝的手腕，声音发紧，带着恐慌，喉咙都带着哽咽：“那你，那你怎么样？！”
　　他好不容易才回来的妹妹啊！为什么要遇到这种事情？
　　秦时觉得自己胸腔都在发疼，喉咙不自觉的哽咽，眸底都一片湿润。
　　林姝将那只还能动的左手放到了秦时的手腕上。
　　秦时一开始不理解，可是后来，他感受到了林姝的手指都在轻微的颤抖。
　　心疼的捏住了林姝的手指：“姝姝。”
　　林姝淡淡一笑：“医生的手不能抖。”
　　这话是二哥给她说的，她过了两辈子，一直都记得。
　　秦时表情空茫茫的，垂着眼眸不知道在想什么。
　　再次抬起头时，他深黑的眸子里布满了寒冰，眼底夹杂着一丝令人难以察觉的情绪：“谁干的？”
　　林姝沉思了下，轻轻笑了：“不是一个人，这是一场跨越多年的密谋。不过我能找到其中的几个，现在正在收拾一个，剩下的一个在淮城。”
　　秦时眸光闪了闪，眼里带着一份思考：“淮城的是谁？让大哥和父亲去，这点小事，不用他们太费时间了。”
　　林姝抿唇，淡淡吐出三个字：“南青云。”
　　听见这个名字，秦时整个身子都僵硬在原地，眼神带着一点困惑，又带着一点愤怒：“林姝不是他亲外孙女吗，怎么能下得了手的？？”
　　林姝耸耸肩，挺无辜的：“不理解，不过我觉得背后的人快出来了，就看谁先沉不住气。”

第383 章 他炸了季家的军工厂
　　秦时摸了摸林姝的头发，一副慈祥的样子：“行，我也回去了，既然是南青云那我和大哥一起去就行了。”
　　随后还建议道：“你也能回家看看母亲了，他一直念叨着你。”
　　提到邓池薇，林姝的眸光都柔和下来：“这边的的事情完了我就回帝国了。”
　　秦时叹了口气，四处看了看五毒。
　　嘴角勾起浅笑。
　　他的妹妹不管在什么时候都厉害。
　　五毒这个组织他之前听过，据说一建立就遭到了不少人的恶意。
　　不过这么能说明，五毒是真的厉害，新的组织都能威胁到一些活了20年的了。
　　还是太菜了啊。
　　林姝看着秦时，想起了什么：“等我回来在去找南青云吧，还有林家，这次的事情我想一次性解决了。”
　　林家欠林姝的所有，林良栋和南宁夏永远对不起林姝。
　　这次的事情可不止有她的，还有林姝的新仇旧恨一起算。
　　秦时挑眉：“行。”
　　还是那个姝姝。
　　林姝是看着秦时上了飞机离开的。
　　她没给秦时看自己的右手，她不敢，要是让秦时知道了，恐怕会调动整个黑客联盟从林姝出生能查到她现在。
　　太费力了，划不来。
　　……
　　林姝刚准备往回走的时候，看见璃欢在一棵树下，不知道站了多久，也不知道听到什么。
　　璃欢看着林姝的表情都带着复杂，她也不是有意偷听的。
　　主要是那边训练有白灼看着，她来找林姝商量一下，下一步该干什么，毕竟主教官都醒了。
　　结果看到了林姝旁边站着的那个男的，璃欢想确定是不是之前下t飞机后碰到的，就多站了一会，没想到就听到了这么一个惊天消息。
　　璃欢微微一笑，很认命的叫了声：“姝姝。”
　　林姝没什么表情的转向她：“林玖怎么样了？”
　　提到林玖，璃欢不自觉的激动起来：“你都想不到！林玖不知道怎么的就黑了不渡洲整个的内部系统！整个长老会的人都被他搅的人仰马翻的！甚至还炸了季家的好几个军工厂！！”
　　太牛了吧！不愧是林姝的弟弟，也是绝顶聪明的一个人。
　　像林玖这样的去了任何一个地方都是不用担心被淘汰的存在。
　　璃欢说的眉飞色舞的，林姝听的眉毛直跳。
　　这小子，还真是有本事的不行。
　　能炸了季家的东西了，出师了？
　　“你知道我要给季家赔多少钱吗？”林姝淡淡的说着。
　　钱啊！
　　白花花的钱啊！
　　林姝有些心累的闭上了眼睛。
　　璃欢听的有些不好意思了，给林姝出了个主意：“你让林玖自己把钱给季家还上，这么大的人了，应该为自己做的事情负责。”
　　林姝：“……”
　　“行了，我这边还有事，只要林玖不做什么危险的事，就随他去吧。”林姝也妥协了，林玖爱干嘛干嘛去吧。
　　管不了。
　　璃欢挑眉：“行，你还挺通情达理的。”
　　璃欢刚说完这句话，手机就响了。
　　技术组那边的。
　　林姝眼皮跳的厉害，总觉得这个电话没那么简单。

第 384章 带着药箱送到特训组
　　“老大，告诉你一个不好的消息。”那边的人弱弱的说着。
　　林姝脸上没什么表情，但是咬着牙，开口：“说！”
　　一瞬间，那人感觉到了死亡的气息在身边环绕，声音是外放的，他低头看了一眼一脸正义的林姝，但是仍然坚强的微笑着。
　　“就是不渡洲那边的人，已经找到我们了，说是这钱一定要给，不给他们也就用同样的方式对我们了。”
　　林姝眼角凉凉的盯着不远处的石头：“知道了。”
　　说完就挂了电话。
　　璃欢看着林姝一言不发的样子，心里都有些发怵，硬着头皮：“姝姝，一会训练吗？”
　　林姝眯了眯眸子，似笑非笑的说着：“去，当然去。”
　　璃欢点头：“行。”
　　说完，脚底下跑的飞快，朝着自己的房间过去了，都没敢回头看一眼。
　　林姝收回视线，朝着医疗室走去，刚进去，坐着的几个人连忙起身。
　　“姝姐。”宋闻璟点头。
　　林姝进去后带上来口罩和帽子，又是和之前一样了。
　　那几个医生也从手术室出来，他们刚处理了傅衍舟身体上的其他一些伤口。
　　看见林姝了走过去，将病历递给了她：“我们看了，傅少的求生欲很强，大体估算了一下会在10天后才会醒，具体时间还要看后续的药物有没有跟上。”
　　林姝垂眸看着病例，点头，声音低沉：“行，你们回去吧。”
　　那几个医生低着头，往门口走，还没出去呢，林姝叫住了他们：“等等。”
　　那几个医生同时回头看着林姝：“还有什么事吗？”
　　林姝顿了一下，微微抬眸：“准备药箱，送到特训组。”
　　那几个医生虽然不解，但还是点头：“是。”
　　随后离开了，房间里就只剩下他们四个，还有一个躺在床上的傅衍舟。
　　林姝的视线落在了傅衍舟身上，低声道：“确定吗？”
　　程念点头：“确定，我和江淮一起查的，错不了。”
　　林姝掀了掀眼皮，勾起一抹冷笑，眸子里的杀意丝毫不减，慢吞吞的：“好啊，好的很。”
　　“姝姐，是我的责任，我没反应过来。”沈诚然低着头，声音闷闷的。
　　林姝没动，视线移到了他身上，挺冷的：“怪你干什么？人那么多。”
　　宋闻璟翻看着手机里的信息，顾棉刚给他发来信息【怎么样？】
　　就三个字和一个标点符号，宋闻璟就知道顾棉的气还没消。
　　他回：【秦二少过来了，手术很成功，在进行后续治疗。】
　　等了很久顾棉都没再发过来，宋闻璟认命的把手机放回了兜里。
　　他觉得如果不是顾棉现在有徐清影看着，肯定已经来M洲了。
　　这是他的第一反应。
　　林姝坐了一会，走到傅衍舟床边看了一眼，身上带血的衣服还没换。
　　她眸光动了动，掀开傅衍舟的衣服，看了一眼秦时的缝合技术，还怪不错的。
　　站起身，看着宋闻璟和沈诚然：“帮他换衣服。”
　　林姝坐在凳子上，背对着他们和程念并排坐着。

第 385章 这确实不能忍
　　程念递给林姝一支烟，林姝接过后两人同时点燃了。
　　程念浅浅叼着烟蒂，在缥缈的烟雾下睨着眉眼，看向了林姝：“真的放弃江听晚吗？”
　　似乎是不确定的，她一再向林姝确认。
　　林姝吐了口烟雾，眼底是看不见的深渊：“早都想这么干了。”
　　程念挺意外林姝居然对江听晚下手这么狠。
　　在她过来的时候江淮就给她说，江听晚现在都难以自保了，身边的人都会莫名的失踪死亡。
　　现在江听晚，一心想寻求五毒的帮助，可是五毒却视而不见。
　　程念挑眉：“行，有需要就找我，在你没回帝国之前，我也不回去。”
　　林姝转头看着她：“你不回家，你哥不说你？”
　　程念嗤笑了声，摇头：“他啊！最近可没心思管我。”
　　程伊最近谈了个女朋友，和花孔雀一样整天跟在小女朋友的后面，家里的事情都顾不上了。
　　程父还因为这个事情把程伊单独留在家里教训了一顿。
　　也没拆散他们，不过就是告诉程伊要多注意家里的情况。
　　林姝半眯着眸子，将烟头按在烟灰缸里，站起身：“我有点事，晚上过来，这里有任何情况告诉我。”
　　沈诚然和宋闻璟给傅衍舟换好衣服后，齐齐的看向了林姝：“放心吧，这里交给我们。”
　　林姝点头，转身离开了医疗室。
　　……
　　林姝出门后，朝着技术组那边走去。
　　盛意在门口一脸着急的等着，身边还站着一脸不服气的林玖。
　　自从林玖来了五毒之后那是没一刻是消停的。
　　林姝一出现，盛意就急忙上去，点头，毕恭毕敬的：“无名。”
　　林玖一听这个名字，吓得一哆嗦，瞬间站直了身体，视线有一下没一下的落在林姝身上。
　　林姝点头，没说话，走到门口，淡淡的看了盛意一眼：“出去！”
　　盛意给了林玖一个自求多福的眼神：“是。”
　　出去的时候还挺礼貌的，把门也带上了。
　　房间内，林姝坐在椅子上，林玖旁边一脸殷勤的给林姝倒水。
　　“姐，喝水。”小脸上写满了紧张，生怕林姝把杯子扬了。
　　林姝啧了声。
　　这会知道怕了怕了人家军工厂的时候，怎么不知道怕。
　　林姝重重的将杯子放在桌子上，目光凌冽的看着林玖：“挺能耐啊？把不渡洲搅得人仰马翻的，现在能找到我这来了。”
　　林玖吸了吸鼻子，有些尴尬的说：“不是我想这么干，主要是他们太欺负人了，我气不过，这简直能不忍！！”
　　林姝挑眉：“干什么了？”
　　她很好奇，能让林玖吃瘪的人恐怕还没出生呢？
　　林玖气呼呼的把自己的那台电脑拿过来，调出来刚才的一张图片。
　　“姐！你看！”说话间都带着一股子闷气。
　　林姝垂眸看了一眼，抿唇，半眯着眸子，顿了顿，慢悠悠的吐出几个字：“这确实不能忍。”
　　图片上是一个竖中指的手，赤裸裸的讽刺。
　　怪不得林玖能气成这样，要是她，她可能做的比林玖还过分。

第 386章 你看我，有钱吗
　　林姝收回视线，给自己倒了杯水：“气消了吗？”
　　林玖脸上的气还存在着，可是听见林姝这么问，眼睛都亮了：“姐，我是不是还可以做的更过分啊？”
　　林姝点头，淡淡的说着：“可以。”
　　林玖眨眨眼，似乎是带着怀疑：“姐，真的没事吗？我听说不渡洲那边的人让我们自行赔钱，赔不上，就准备对我们下手了？”
　　林姝啧了声，挑眉：“既然都要赔钱，为什么不干的大一点？”
　　林玖一听，拍了下大腿，说的有道理啊！
　　反正都要赔钱，多赔和少赔有什么区别，想干什么就干什么，还能让自己的心情变好，何乐不为？
　　林玖得到林姝的允许，自己坐在椅子上，脸上美滋滋的去继续进攻着不渡洲的各个地方。
　　刚准备进攻下一家的时候，林姝突然出声了：“等等。”
　　林玖停下了，转头看着林姝：“姐，怎么了？”
　　林姝顿了下，嘶了声：“陆家先等等，那是陆阿姨的。”
　　林玖看了看，自己刚才准备进攻的就是陆家，听见林姝这么说，林玖换了个方向：“行。”
　　林姝悠悠的喝着水，黑白分明的眸子里带着染上了似笑非笑的味道，里面的杀意丝毫不减，嘴角上扬，笑的有些诡异。
　　恍惚间她想起，刚建立五毒的时候，不止五毒的货被垄断了，组织内部也遭遇了前所未有的攻击。
　　后来她花t了一周，才找到了背后的人。
　　是一群国际上有名的黑客组织成的一个攻击势力，而这个势力的领导者就是不渡洲。
　　虽然不知道具体是哪个家族，但是疑罪从有，这是林姝的准则，而且她有预感，这些家族没一个是无辜的。
　　这次让不渡洲的人对付不渡洲，也算是给自己报仇了。
　　至于林玖……
　　林姝眸子微眯，视线有一搭没一搭的落在林玖身上。
　　他居然能彻底打通不渡洲的防火墙和内部系统。
　　如果不是有人帮忙，那就是林玖又进步了。
　　林姝眸子里带着一抹思考，这可不是什么好事。
　　如果林玖身上的毒可以解了，那就没什么问题。
　　如果没解……
　　嘶！
　　那麻烦就大了。
　　“姐，成了。”林玖笑的肆意，这下不渡洲的除了陆家之外，每个家族都被他嚯嚯了一下。
　　估计不渡洲的长老正急得跳脚呢。
　　林姝没来得及说话，电脑上就发出滴滴的声音。
　　是被人反入侵的声音，不过这么仅限于电脑而已，林玖对这台电脑又没加密。
　　“我去！姐！他给我们警告了！咋办？”林玖现在开始慌了。
　　他的技术没那么好，万一真的因为他的原因把五毒暴露在外人面前，那他姐……
　　林玖面色沉下来，真是攻击一时爽，赔钱火葬场。
　　林姝轻笑了声，走上前，用一只手打字：“你看我，有钱吗？”
　　短短六个字发过去，那边就再没了动静。
　　林玖不由的瞪大眼睛，不可思议的看着眼前这一幕：“姐！你和不渡洲的人能认识吗？”

第387 章 你会喜欢她的
　　不然怎么说话这么好使？
　　林姝薄唇蓄着一抹肆意，深眸邪魅诡异，慢吞吞的：“不认识。”
　　其实认识一个，但是不熟。
　　“没事，姐，我来想办法。”林玖拍拍中铺一脸正义的给林姝说着。
　　毕竟是他惹出来的事，他承担了。
　　林姝也丝毫不客气，点头：“行，交给你了，我没钱。”
　　林玖：“……”
　　怎么不对劲呢？
　　他姐不应该拉扯一下的吗？
　　可是看着林姝的样子，林玖知道他姐不是很想还钱了，可是他姐的名声传出去了可不太好听。
　　在林姝出了房门的那一刻，林玖拿起手机拨通了电话。
　　没几秒就接通了。
　　一时间两人都没开口说话，气氛沉默着。
　　居然也没人觉得尴尬。
　　还是对面的那人先开口的：“说话。”
　　林玖不好意思的笑了一下，挠挠头：“义父，我有点事想找你帮忙。”
　　萧鹤川听到这句话，一脸平静，倒了杯茶递给了对面的人：“什么事？”
　　他人坐在茶桌前，面前坐着的是他未婚妻。
　　林玖十天半个月的不发个消息，这次居然直接打电话了。
　　林玖有些尴尬的扣手：“你能不能借点钱给我。”
　　萧鹤川闻言，也不意外：“多少？”
　　林玖犹豫了一下，咬牙开口：“15亿。”
　　萧鹤川以为自己听错了：“多少？！”
　　林玖说出来之后就好很多了，也不纠结了：“15亿，算我借你的。”
　　萧鹤川：“……”
　　这小子还和他说借这种话。
　　余穗听见林玖的声音，有些开心：“小玖想要你就给他吧，这么点钱而已，不至于为难一个孩子。”
　　林玖在一旁差点感动落泪了，擦了一把不存在的眼泪：“义母你真好。”
　　余穗拿过萧鹤川的手机，声音温柔的说着：“你要是回来看看我们就好了。”
　　林玖嗯了声，手里捏着林姝给她的玉：“义母如果有机会的话，我把我姐带回来给你看看吧，她人很好，我想你会喜欢她的。”
　　余穗眉眼间都带着笑意：“可以啊，我也想见见那个Z国长公主呢，说起来我和她还见过的。”
　　萧鹤川一听有些奇怪：“你什么时候见过林姝？”
　　余穗淡淡的看了他一眼：“你不知道是事情多了去了。”
　　萧鹤川：“……”
　　“谢谢义母。”林玖突然变得很正经了。郑重的道谢。
　　余穗叹了口气：“说什么谢谢啊！”
　　他们还没通话结束，手机上面直接转过来了20亿，看的林玖都呆住了：“义父你给我转了这么多钱啊？”
　　这……这也太多了吧。
　　萧鹤川有些疑惑：“我还没给你转啊？”
　　闻言，林玖愣在原地，脑子里突然闪过一个身影，步子都没停的往门口走去。
　　看了一眼最右边的林姝的房子，笑的肆意：“谢谢义父，这钱我不用了，你别给我转了。”
　　“哎……”萧鹤川的话都没说完，林玖就挂了电话。
　　萧鹤川和余穗对视一眼，无奈的叹了口气：“这小子，林姝对他这么重要吗？”

第388 章 她也配？！
　　余穗一听这话，立刻反驳：“你的救命恩人对你，能不重要吗？
　　“而且林玖这么多年来就和我们见过两次面，几乎是林姝一直陪在他身边，这孩子和林姝关系好，那不是正常吗？”
　　萧鹤川一听，也是没话说了，当初也是看林玖这孩子挺倔的，长得也可爱，心里一动就收了义子。
　　结果没想到这孩子这么能惹事，不过还好有林姝管着。
　　他们就是掏钱的而已，跟个ATM机一样。
　　……
　　晚上训练的时候，林姝看着剩下九个人的队伍，半眯着眸子，视线不咸不淡的落在他们每个人身上。
　　“换了一个方式，这次配合训练的人数增加，总共有100人和10架直升机，你们每三人一组灭了这次的训练团队。”
　　林姝沙哑的声音传进了他们的每个人耳朵里。
　　所有人心里一惊，之前的训练团的实力他们摸清了，本来以为可以顺利的扛到考核结束的。
　　可是现在突然换人了，这打的人措手不及。
　　短发女生默默举手：“教官，这次我们有什么前提条件吗？”
　　林姝言简意赅：“没有。”
　　所有人松了口气，没有就好。
　　不过他们总觉得事情没这么简单，什么附加条件都没有，这未免太顺利了吧
　　林姝交代完后，走到一棵大树下，将自己的口罩拉下，半张脸隐匿在阴影处，让人看不清情绪。
　　“傅衍舟现在挺好的，你不用担心。”程念递给林姝一颗糖，林姝没接。
　　“想抽烟了。”林姝挑眉看着她。
　　程念：“……”
　　上下摸了摸自己的口袋，很无奈的摊开手：“我没带。”
　　林姝抿唇：“行吧。”
　　挺无奈的。
　　程念自己剥开了那颗糖放进嘴里，盯着不远处一个长得挺好看的男人眯了眯眸子：“那就是姜让？”
　　林姝顺着她的视线看过去。
　　姜让应该是和林玖还有大高个在商量对策，看起来还挺厉害的样子。
　　怪不得林玖能在她面前这么夸一个人。
　　“是。”林姝回答着程念。
　　程念想起找林姝是因为什么了：“我今天出去了一趟，发现江听晚就在五毒不远处。”
　　林姝皱眉：“她来干什么？”
　　程念摇头，大概猜测了下：“身边人莫名其妙的失踪了，自己还被仇人一直盯着，自然是想找个庇护。”
　　林姝嗤笑一声，眼神中带着阴狠，有点好笑：“她也配？！”
　　程念隐隐约约猜到江听晚和林姝之间的恩怨了。
　　能让林姝这么厌恶和憎恨的，恐怕在这个世界上找不出第四个了。
　　不过江家和傅家的关系也有点不同寻常。
　　程念收回思绪，下巴往队伍那边一抬：“就让他们自生自灭了？”
　　林姝压低帽檐，声音沙哑：“能活下来，是他们幸运。”
　　程念：“……”
　　行吧。
　　这一趟五毒还真没白来，一直以为五毒是训练武器，没想到是训练心理承受能力。
　　程念看着地上放的药箱，不自觉的咽了下口水。
　　她光是看着就脊背发凉。

第389 章 这小子手挺严重的
　　程念抿唇视线在药箱和林姝之间徘徊，好半天才出声：“你还，挺通情达理的。”
　　林姝手里拿着平板，上面正好出现的是大高个那一组队的训练视频：“我带的。”
　　程念眸底一顿，看向了大高个，笑了：“我就说，璃欢也觉得这人不错。”
　　这可是秦姝之前带出来的人。
　　据她所知，秦姝训练人基本上都是一对一，为时一个月。
　　到最后一天的时候，会进行专门比试。
　　至于和谁比……
　　这就有点难说了。
　　“不过……”程念将平板里的视频换了个方向。
　　下一秒出现的就是姜让：“这个呢？”
　　“这个……”林姝顿了顿，勾唇笑了：“挺厉害的，我没带过。”
　　程念：“……”
　　林姝眯着眸子翻看着每一支队伍的训练速度和实战方式。
　　表情不冷不淡的，看不出有什么情绪。
　　来训练的人只剩下9个了，这次的组队也是他们各自挑选队友组建成的一支。
　　总共三支队伍，分别在东方的那座大山上。
　　里面埋伏着上千的配合训练的人，还有一些伪装成灌木丛的监视器和暗器。
　　头顶的直升机在盘旋。
　　只是这次的直升机比起之前的更快了，也更小了。
　　璃欢之前训练对于这种直升机来说没什么太大t的用了。
　　这种不是赤狼提供的，而是林姝和研发组一起搞出来的。
　　耗时三年，花费千亿才整出来的10架直升机。
　　内部芯片就连林姝都没把握可以一次就能把直升机摧毁。
　　借此还狠狠的坑了赤狼的一笔钱。
　　而且这种直升机里面的武器都是自动的，出来的不止是箭，还有可能是炸弹，或者带着毒的银针。
　　再发出第一次攻击的时候他们就要摧毁直升机，不然在5分钟内就会迎来一波更猛烈的攻击，往后的每次时间都会缩短，直到他们9个人全部淘汰为止。
　　这次他们的主要任务是摧毁直升机，灭了周围的上千的人。
　　直至考核结束。
　　……
　　璃欢在那边坐了一会，看见程念和林姝在另一边，也过去了。
　　手里同样拿着平板，指了指：“这几个还可以，体力和反应速度都非常好。”
　　林姝偏头看了一眼璃欢指了的几个人，点头：“确实可以。”
　　林姝一直没怎么看林玖的状态，这时才把视角转到了林玖那边。
　　林玖在镜头里扛着枪的手明显有些吃力，林姝不动声色扫了一眼林玖的手，握着枪的地方已经有血迹开始渗出。
　　一滴血缓缓的滴落到灌木丛上。
　　刹那间，那片灌木丛射出一片叶子插中的林玖的衣服。
　　“我去！”林玖惊呼出声：“什么嘛？”
　　姐啊！你别搞我呀！
　　一旁的姜让快林玖一步捂住了他的嘴，低声说道：“别出声。”
　　林姝看了一会，对着肩膀上的信号仪低声道：“白灼，把林玖带出来。”
　　这小子的手还挺严重的。
　　白灼同样也关注着林玖的动态，一听这话他就明白了：“行。”
　　璃欢和程念对视一眼，两人不约而同的看向了林姝脚底的药箱。
　　这才是真正的目的吧？

第390 章 衍哥体温太异常了
　　林玖还没来得及反应过来，周围出来一些穿着迷彩服的人，直接拿了他的枪，二话不说的架着他的咯吱窝往外面走。
　　林玖一看这情况不对，在空中胡乱蹬腿，疯狂扭曲着：“放开我！我不走！救命啊！！”
　　白灼嘴角忍不住抽了抽。
　　看着挺牛逼的一个孩子，结果还是被人架出来的。
　　一同训练的队员看见林玖这副样子，嘴角不停的上扬又压下。
　　不要太好笑了。
　　……
　　林玖被带到林姝面前的时候，脑袋发懵：“姐，我没干啥事啊。”
　　林姝没说话，从口袋里给林玖递了个药瓶：“药。”
　　林玖接过看了一眼，抿唇：“其实我的手差不多都好了，这次是不小心撕裂的。”
　　说话间还小心翼翼的瞅了一眼林姝，发现林姝没生气接着说：“姐，我觉得姜让的那个药还真不错，可以带回去研究一下。”
　　林姝挑眉：“行，带回去，药涂好之后继续训练。”
　　林玖吞咽了下，一言不发的打开瓶子将药倒出来涂在手上，把姜让给的药递到林姝面前：“姐，给你，我先走了。”
　　林姝点头，没说话，又让那两人把林玖架着回去了。
　　林玖：“……”
　　满脸不情愿的控诉着：“放开我，我都没事了，放开我！！”
　　声音逐渐远去，林姝的眸子一直盯着那处地方，良久，收回视线：“我去趟医疗室。”
　　……
　　医疗室。
　　里面有好几个医生，林姝戴上了帽子和口罩。
　　宋闻璟和沈诚然刚给傅衍舟量了体温，现在正在看体温计。
　　傅衍舟躺在床上，呼吸也逐渐平稳了，身上被绷带缠着。
　　其他地方都好说，就是胸口那块地方太严重了。
　　现在还有些微微渗血。
　　林姝一进来，就吸引了房间里人的目光。
　　五毒的医生站起身毕恭毕敬的点头：“无名。”
　　一听这声音，宋闻璟率先转头，将手里的体温计和蓝色文件夹上的傅衍舟之前的体温一同递给林姝：“这是衍哥的体温记录。”
　　就是一页纸，林姝扫了一眼就看完了，又看了看手里的温度，记录在纸上。
　　上下扫了一眼，没说话。
　　“衍哥的体温太异常了。”宋闻璟说道。
　　一会高一会儿低。
　　高能高到40度，低能低到35。
　　他做医生这么多年都没见过这种情况。
　　林姝将文件夹还给宋闻璟，笔顺手插在自己的上衣兜里：“正常情况，他的药一向都是这样。”
　　说的是秦时，这里的两个人心里都有数。
　　而且傅衍舟现在身体的毒素还没完全清理，要等他醒来再说。
　　听见林姝这么说，沈诚然松了口气，跌在椅子上：“那就好。”
　　声音沙哑的可怕。
　　林姝坐在椅子上给自己倒了杯水，自顾自的喝着。
　　“无名，这是傅少的身体各项指标的检测数据。”一位医生将东西放在林姝面前。
　　林姝淡淡的看了一眼，放下杯子：“回去吧。”
　　医生一愣，随即反应过来：“好。”
　　说完带着其他几个医生离开了医疗室。

第391章 她和华阴一模一样
　　那几个人一走，房间里就只剩下他们三个了。
　　空前的安静，林姝摘了帽子和口罩，冷着眉眼，重新倒了一杯水，捏在手里，没喝也没动。
　　周身萦绕着低气压，其中还带着丝丝的杀意。
　　宋闻璟和沈诚然大气都不敢出，小心翼翼的看着林姝，张张嘴，愣是没憋出一句话。
　　过了不知道多长时间，林姝捏了捏右手的手指，缓缓抬起，翻了一下傅衍舟的病历。
　　他体内的一些数据不太正常，其他都还可以。
　　只是……
　　林姝也不知道这不同于寻常人的一点是从哪里来的。
　　沈诚然被这气氛搞得不知所措了：“姝姐，衍哥真的没事吗？你这样我有点担心。”
　　林姝合上文件，转了个身，面无表情的的看着沈诚然：“没事。”
　　沈诚然心里咯噔一下，脑子里的弦松了。
　　只要姝姐说没事，那就没事。
　　姝姐可不会让衍哥身处危险。
　　这点沈诚然绝对的自信。
　　林姝站起身朝着傅衍舟走去，拉开椅子坐下，俯身翻看着傅衍舟的瞳孔，还顺手按压了下他的胸部。
　　一切正常。
　　林姝呆呆的看着傅衍舟，不知道在想什么，手心是傅衍舟的血。
　　黏黏糊糊的。
　　“姝姐，衍哥他吃不下去药。”宋闻璟将药倒在盖子里递给林姝。
　　他和沈诚然试了好几次了，可是每次都没有办法完全吞咽下去。
　　秦时没给开注射的药物，但是交代了，一定吃药，就算把药塞到他嗓子眼里，也要咽下去。
　　现在别说抠嗓子眼了，就连喝水都流出来。
　　根本没办法。
　　闻言，林姝抿唇，精致的眉眼冷了几分，一出声又低又沉：“不吃药就死。”
　　说着把宋闻璟手里的药拿过来，也不管傅衍舟到底怎么样。
　　直接掐着他的下巴逼迫他张开嘴，硬生生的把药塞到最里面。
　　还真到了嗓子眼了。
　　随后给他灌了水。
　　一个很明显的吞咽动作，林姝将杯子放在床头，看了傅衍舟一眼，没在多呆，转身坐到了桌子旁。
　　宋闻璟：“……”
　　沈诚然：“……”
　　这么简单粗暴的吗？这是个病号啊。
　　两人看着林姝不爽的样子，心里有了一个猜测。
　　这是没消气，拿昏迷的傅衍舟出气呢，要是醒来，可能就舍不得了吧？
　　……
　　不渡洲。
　　“你说什么？！真的看见了？”身穿黑衣中山装的中年男人问出这句话的时候都带着不可置信。
　　“是的，我真的看见了，她和华阴一模一样，而且出手的动作也如出一辙，不会错的。”手下低头很恭敬的说着。
　　中山装男人眉头紧蹙，手指在桌子上点着，发出的声音都不平静。
　　华阴……不是死了吗？
　　怎么会突然出现在林姝身边，还和他们对着干？
　　“她叫什么？”许修诚一脸阴沉的看着下属。
　　手下把刚查出来的资料放到了许修诚面前：“程念，之前和神医一起去过A国，总统也查过了，她不是。”
　　只是这个世界上不可能有长相，行为完全一模一样的两个人。
　　发现这一点的时候，他就立马从战斗现场离开了。

第 392章 季宴带的人不行啊
　　“程念？”许修诚眯了眯眸子：“不是程家的人吧？”
　　下属摇头：“不是，她是沈诚然从A国带回去的，听说回去的时候，身上都是血，还是林姝救的。”
　　当然这也是他查到的，事情真相到底是什么样的他也不清楚。
　　不过看了那么多版本，就这个最可信了。
　　其他的要不是程先生出轨了，要不就是程夫人把孩子扔了，过了十几年才捡回来的。
　　甚至还有人说程念是程伊的私生子。
　　……就离谱。
　　不过他们也就只能找到这么一点消息，还是花了大价钱从诡木手里买来的。
　　……冤种就是。
　　许修诚抿唇：“她现在在哪？”
　　下属仔细回忆着留在那边兄弟带回的话：“五毒，听说那边有林姝的朋友，程念带过去了。”
　　“五毒啊……”许修诚顿了顿：“行，季宴在哪？”
　　下属的头更低的，声音都带着惶恐：“总理事不在不渡洲，t我们没找到他去哪了？”
　　许修诚眸色一变，把桌子上的杯子都摔在地上：“废物！程念，程念找不到！五毒，五毒攻不进去！季宴，季宴看不住！要你们干什么吃的！”
　　下属恭敬的半蹲在地上：“我们查到总理事在五毒附近没了消息，怀疑他去五毒了。”
　　许修诚坐在椅子上捏了捏眼角，摆摆手：“下去吧。”
　　下属刚准备走，许修诚叫住了他：“让技术组的人好好调查程念，任何消息向我汇报。”
　　“是。”下属低着头出去了。
　　许修诚坐在椅子上，好半天没动，双手撑在下巴上，眼神一直盯着门口。
　　华阴。
　　可是他们组织的一个大叛徒，随心所欲，按照自己的想法来办事，无视纪律，不听从管理，是个刺头。
　　这么一个人死就死了。
　　可是如果她真的成了程念，还和林姝成了朋友，那事情可就难办了。
　　许修诚眸子暗沉，眼中带着狠厉，拨通了A国总统的电话。
　　……
　　翌日一早。
　　林姝拉开门。
　　身上换了一件衣服，但是还是同样的冲锋衣和黑色裤子，帽子和口罩依旧戴着。
　　璃欢看了一眼房间里的情况，程念还躺在床上没醒。
　　璃欢：“……”
　　“昨晚什么情况？听程念说傅衍舟受伤了。”
　　还是程念在林姝走后悄咪咪的和她说的。
　　她就说嘛，林姝那天上午心神不宁的，连自己的胳膊都被人发现了。
　　按照平常来说，这可是最不应该发生在林姝身上的。
　　哎，爱情让人迷茫。
　　林姝不咸不淡的看了她一眼，言简意赅：“你不是都见过秦时了吗？”
　　秦时是什么人，没人会不知道。
　　璃欢能问，也就是说程念给她说过这件事。
　　璃欢：“……”
　　林姝将门关上，双手插兜的朝着训练场走去：“训练的怎么样？”
　　璃欢大体说了下：“林玖和姜让还有大高个的这一队挺好的，灭了起码有上百个，可是直升机不行一个没打，大高个还受伤了，愣是没吭声。”
　　林姝眯了眯眸子：“这么……弱吗？”
　　之前训练的时候还挺好的啊，怎么这几年过去了成这样了？
　　季宴带的人不行啊

第393章 名声在外，有好有坏
　　林姝有些无语：“……”
　　林姝把白灼手里的视频拿过来看了一会，脸色不太好看。
　　三支队伍也就林玖这一支能看，但是有两个人都受伤了。
　　短发女生的那个队伍明显的落后，反应速度比起姜让和大高个显然不行。
　　剩下一支队伍，也就那样。
　　白灼有些疑惑：“感觉今年的人都不太行。”
　　之前的那些人不会这样。
　　这还没过去几天小一半的人就淘汰了，而且还是无伤亡的那种。
　　而且那些人还不知道他们都没到这次训练真正的核心。
　　林姝都还没出手呢。
　　剩下的这么多天，他们五毒的医疗恐怕又是一大笔支出了。
　　林姝算是所有教官里最有人性的一位。
　　她会在你坚持不住，快要嗝屁的时候把你带出来，治好之后才会淘汰。
　　也不会让你不明不白的就死在这次训练里。
　　只是……
　　白灼看了一眼林姝藏匿在帽子下的脸，啧了声。
　　这次的人都是不渡洲过来的，不知道林姝会不会还和以前一样那么仁慈。
　　……
　　晚上。
　　林姝坐在椅子上，桌子上还放着电脑，还在通话，程念坐在床边打游戏。
　　江淮似乎也是没想到林姝能在第一时间能接通电话，有些怔愣。
　　林姝看了一眼：“说。”
　　江淮听见这声音才反应过来：“对，今天程念的资料又被翻动了一次，这次感觉来者不善。”
　　程念有些懵逼，指了指自己：“啊？我？”
　　林姝思考了几秒，问道：“反追踪到了吗？”
　　江淮摇头，有些无力：“没有，对方的系统做的太好了，追踪到一半直接断了，再找的时候就完全没了信息。”
　　林姝没说话，眸底带了几分思考：“动的是哪些资料。”
　　江淮一瞬间放松下来：“别担心，这是念禾之前让我们放出去的一些，不会涉及最高机密。”
　　林姝挑眉，偏头看了一眼刚结束一局游戏的程念：“……”
　　程念抬眸看了一眼林姝，默默的放下手机：“名声在外，有好有坏，一点点而已，不影响。”
　　林姝点头，不意外：“行，你也注意，克里斯给我发消息了，总统府有人在查你。”
　　程念想起上次去总统府那些人的眼神，没忍住打了个寒颤：“有病吧，总统府闲的没事干了吗？”
　　一个破资料有什么好查的，没完了？
　　林姝挑眉：“你自己注意点，江淮，不太行。”
　　还挂电话的江淮，立刻反驳：“不是的！这次是全球最顶尖的黑客，实力不容小觑。我甚至怀疑是不是打压五毒的那伙人？！！”
　　林姝：“……”
　　程念：“……”
　　是不是她们能不知道吗？
　　是还好，可是最主要的是，不是一个人啊。
　　林姝垂眸，手指在桌子上轻点着，默不作声的给自己倒了杯水。
　　眼底划过一丝凉意。
　　有那么一瞬间她怀疑起了那个组织。
　　可是如果她记得没错，那个组织在她死后销声匿迹了，这么多年都没在国际上露面。
　　一点信息都查不到，连组织内部人员都毫无踪影。

第 394章你第一黑客的招牌砸手里了
　　她不止一次调查过，可是每次在途中总会因为一点事情耽搁。
　　无缘无故的线索就断了。
　　毫无征兆。
　　程念看了看林姝，又看了看还在打电话的电脑屏幕，出声：“行了，江淮，注意其他信息别泄露就好。”
　　江淮一听，嗯了声：“行，我会注意的，不过你们也多注意点，这波实力很凶猛，有点威胁的意思。”
　　林姝深呼吸一下：“嗯。”
　　挂了通话后，林姝没犹豫，按了一下键盘的，没过几秒电脑就换了个系统。
　　林姝点了一下正中心的位置，屏幕瞬间涌出一串串代码，向上翻滚。
　　没过多长时间，这些代码汇集起来形成了一个完整的系统。
　　程念也放下手机，转头看向了林姝那边。
　　林姝在里面提取了信息，没等出来，屏幕上就出现中毒的标志。
　　程念看了半天，挑眉：“你第一黑客的招牌砸手里了？”
　　林姝：“……”
　　盯着屏幕看了半天，勾唇笑了：“或许吧。”
　　这人挺牛的。
　　程念：“……”
　　她真没别的意思啊。
　　扣下电脑，林姝眉眼都冷了几分，漆黑的眸子里带着些许深意。
　　漫不经心的说了句：“听说，江听晚想见我？”
　　一听这话，程念来劲了，凑到林姝跟前：“别提了，昨天晚上她直接推着轮椅自己就过来了，身边一个人都没有，好不可怜啊。”
　　林姝啊了声，眉眼间又冷又躁，带着几分不清不楚的乖戾：“听你这么说，还真……挺可怜的。”
　　话音刚落，外头传来一阵脚步声。
　　林姝和程念眸子偏向门口，没一会门被敲响。
　　“姝姐。”宋闻璟的声音传来，仔细听还带着点急促。
　　“什么事？”林姝没动，坐在椅子上问道。
　　宋闻璟顿了顿：“棉棉给我打电话了，说是联系不上你。”
　　林姝眸底一顿，随后翻看着手机。
　　顾棉发了多条消息，她都没看到。
　　甚至最后一条都带着急切：【我去找你吧】
　　林姝手底下给顾棉回着消息：“没事，我给她回，你去看傅衍舟。”
　　宋闻璟出声：“行。”
　　说完事情后，宋闻璟转身离开了。
　　程念看着给顾棉回消息的林姝，眯了眯眸子：“她挺离不开你的。”
　　这才几天而已。
　　林姝打字的手微不可察的顿了一下：“嗯。”
　　程念没再出声。
　　两人同时安静了。
　　林姝的情况程念清楚，林姝也毫不避讳和程念讲起这件事情。
　　只是，程念有些担心。
　　如果真的到了那一天，林玖还好说。
　　他最听林姝的话，会好好活着的。
　　那顾棉和傅衍舟呢？
　　顾棉本来情绪就不稳定，如果林姝长时间不回去，那她做出什么事情谁也说不准。
　　傅衍舟应该不会做什么事情……吧？
　　程念啧了声，挺难说啊。
　　林姝扬了扬眉，放下手机：“程念，到时候一定帮我照顾他们。”
　　程念一时没说话，捏紧了手，不知道在想什么。
　　好半天才笑了：“行，我尽量。”
　　至于他们做出什么事情，她可不能保证了。

第395章 什么教官啊
　　林姝每天两点一线，白天去训练基地，晚上就去医疗室。
　　最近几天傅衍舟明显好多了，身上的伤口也在快速愈合，就是人还没醒。
　　宋闻璟和沈诚然两人也在这边一直照看着。
　　尤其沈诚然，知道自己做错了事，这几天也是很安分，傅衍舟一有什么风吹草动，他就立马醒了，连续几天晚上都没睡好觉。
　　程念坐在椅子上看着沈诚然眼下的乌青，不咸不淡的说了句：“你要不，去休息吧，这里我看着也行。”
　　此话一出，三个人的视线同时落在程念身上：“……”
　　沈诚然挺意外程念能t关心他，笑了笑：“又不是什么大事。”
　　程念看了一眼，转过头没在说话，端着杯子默默的喝水。
　　林姝收回视线将文件夹递给宋闻璟：“恢复的挺好的，醒来也就这几天了。”
　　宋闻璟知道这几天是关键时期，不容有一点闪失。
　　重重点头：“我明白。”
　　林姝摸了摸口袋，想抽烟，可是这里有病人在，沉默了几秒，她漫不经心的问：“傅衍舟去M洲干嘛了？”
　　很随意的一个问题，却让宋闻璟沉默了。
　　这次轮到宋闻璟被三个人盯着了。
　　林姝懒散的看着宋闻璟，眼神带着压迫感。
　　这么多天不问不代表她不记得，记忆力虽然下降了，但是该记得的事情依旧记得。
　　最近几天忙着训练基地的事情，傅衍舟这边她没太多关注，自然而然的就忽略了。
　　宋闻璟支支吾吾的半天说不出一句话，额头上都出了些冷汗。
　　他不能说啊，衍哥不让的。
　　但是姝姐又这么盯着他。
　　进也不是退也不是。
　　而且他也想不出什么好理由，只能把求助的目光递给沈诚然。
　　沈诚然在接受到目光的一瞬间：“……”
　　为什么把这种事情交给他啊！！！
　　他也不知道该说什么！
　　救命啊啊啊！！
　　在林姝充满压迫的目光中，沈诚然硬着头皮上的：“姝姐，赤狼那边有些不服管的。”
　　林姝似笑非笑的看着他：“是吗？”
　　轻飘飘的两个字落在沈诚然耳朵里好像是死神磨刀的声音。
　　危机时刻，宋闻璟救场：“是的，而且赤狼来了个新教官，衍哥过去看了一下。”
　　林姝和程念对视一眼，两人都对这个说法感到怀疑。
　　程念嗤笑一声：“什么教官啊？一来就让傅衍舟被追杀？那些算起来他是来克傅衍舟的吧，趁早换人得了。”
　　林姝挑眉，没说话，可是动作间都表示对程念说话的认同。
　　在四人僵持不下的时候，躺在床上的傅衍舟突然咳嗽了一声。
　　林姝脸色一变，率先走过去了。
　　在经过宋闻璟和沈诚然的时候掀起一阵风。
　　三人：“……”
　　看着林姝那不值钱的样子，程念脸上都不知道该摆出什么表情。
　　默默的端起杯子喝茶，眸光时不时的落在林姝身上。
　　哎。
　　沈诚然坐在程念旁边也给自己倒了杯水。
　　程念看见了默默的换了一个位置，远离了沈诚然。
　　一口水还没咽下去的沈诚然：“……”

第396 章 或许吧，男朋友
　　林姝弯腰给傅衍舟做了全身检查，没什么大问题，只是体温会偏高一点。
　　林姝也没多管。
　　二哥带来的药就是这样的，最能挑战一个人的极限。
　　只不过……
　　林姝看着显示屏上出现的异常，皱眉。
　　体内有些毒素还有些没清理，这要等傅衍舟醒来才能解决了。
　　林姝显示屏关了，转向沈诚然：“不管因为什么，我不希望这种事情再次发生。”
　　沈诚然急忙点头：“是是是，这次是我的失误。”
　　程念听着两人的对话，眉眼一冷，杯子猛的放在桌子上，站起身居高临下的看着沈诚然：“你和我出来。”
　　沈诚然：“……”
　　什么情况，三堂会审？
　　……
　　房间外。
　　程念和沈诚然对立站着，程念的目光一直落在沈诚然身上，久久没移开。
　　“傅衍舟去M洲，因为姝姝是吧？他去找药了？”她是在问，可是语气带着一抹肯定。
　　沈诚然一听，瞬间激灵起来，看向程念的目光都带着些危险：“你怎么知道？”
　　程念轻笑声：“赤狼换教官这么大的事，国际上不可能传不出来。”
　　“而且……”程念上前一步，和沈诚然面对面，带着些许压迫：“傅衍舟放火烧了长老会这么大的消息不可能没人知道。”
　　“南青云派人追杀你们最大的原因可能就是你们动了他的东西。”
　　程念一句一句的分析着，顺便看着沈诚然的表情。
　　发现沈诚然的表情变得凝重，程念就知道自己猜对了。
　　这些事情还是姝姝告诉她的，在那次她在病房找到精神失常的林姝之后，从林姝嘴里听到的。
　　在只言片语中，她拼凑起了这中间的过程。
　　大体也知道了林姝和南青云之间的恩怨。
　　沈诚然变得很严肃，声音低沉：“程念，这件事情不要告诉姝姐，不然我怕衍哥和姝颜闹矛盾。”
　　明眼人都能看出来两人之间的感情不同于平常人的那种，两人都是可以为了对方去死的那种。
　　程念也明白这个道理。
　　林姝为了不让傅衍舟担心，从来不敢告诉傅衍舟现在自己身体的状态，因为傅衍舟她还生出了从来没有生的念头，她努力的活着。
　　而傅衍舟因为林姝前去M洲，放火烧家，逼出了长老会的人，拿出解药，甚至在路上遭到别人追杀都还要给林姝报平安。
　　甚至在背后把Z国古斯一党都铲除了，给简成明的研究所投入大额资金，就是让林姝不再给别人卖命。
　　程念叹了口气：“行，我知道。”
　　沈诚然啧了声：“你不回去，你哥不说你？”
　　程念点了一支烟，同样也扔给了沈诚然一支：“他还管不到我。”
　　闻言，沈诚然点烟的手一顿，声音微不可见：“我把你给程家，是不是做错了？”
　　程念猛的看向他，漆黑的眸子里闪过一丝希冀：“或许吧，男朋友。”
　　程家对她的确很好，甚至好到让她心里有些惶恐。
　　程伊一开始对她有些敌意，后来也还不错。
　　但是毕竟不是亲生女儿，总不好一直在人家家里住着。
　　程念在林姝出事那年就脱离了程家，就一直在诡木那边住着。
　　程家人也和她说过很多次，希望她可以回家，但是程念总觉得很对不起他们，也一直没回去。
　　程家有事情的时候，她会不遗余力的去帮忙，这也算是她报答程家的一种方式吧。

第 397章 加强诡木的安全系统
　　沈诚然摸了下程念的头发：“呦，难得听你说我是你男朋友，挺意外的。”
　　程念眯了眯眸子，挺危险的：“你别逼我在这踹你。”
　　沈诚然顿时一句话都不敢多说了。
　　程念看了一眼，没忍住心里嘀咕的骂了一句。
　　有病吧，什么时候不是男朋友了？
　　“对了。”程念拉住要走的沈诚然：“这边结束之后你是不是回帝国。”
　　沈诚然不知道她为什么这么问，但还是回答了：“不回，A国那边有点事情，衍哥过不去。”
　　A国。
　　程念点头：“行，路上注意安全。”
　　沈诚然：“……”
　　“我又不是死了，你这么安顿我，会让我觉得我活不了多久了。”
　　程念拧眉，狠狠的给了沈诚然一下：“闭嘴。”
　　她最近听不得死这个字。
　　……
　　晚上，林姝回房间，电脑没关就那么放在桌子上，准备睡觉的时候，电脑上发来一份秘密文件。
　　“双木，帮忙找个人。”
　　这人能直接跨过江淮直接找到她，避开了诡木的视线，而且还能侵入她的电脑，实力不差。
　　这样的人会有什么事情找她？
　　林姝没理，掀开被子，刚躺进去，电脑又发来文件。
　　“双木，价钱不是问题，随便你开。”
　　林姝因为离得远，没太看清电脑上的字，她下床走到桌子前，垂眸看着。
　　眼里划过一丝诡异。
　　还挺了解她的。
　　知道她爱钱，用这是拿捏住了她的死穴，是料定她会为了钱答应吗？
　　她是那种人吗？
　　好吧……她是。
　　林姝坐在电脑上，双手打字：【谁？】
　　【林姝。】
　　似乎是看错了，女生又重复问了一遍：【谁？】
　　对方也是不厌其烦的回着：【林姝。】
　　【我们要找到她，帮帮忙。】
　　林姝抿唇，带着玩味的眼神看着电脑上的消息：【你们是谁？】
　　【不用管我们是谁，这是希望你同意，价钱无所谓。】
　　林姝啧了声，下巴撑在胳膊上，那双漆黑的眸子不见一点波澜。
　　半天没回那人的消息。
　　对面似乎有些按耐不住了，又发了一条：【双木，林姝而已，你不回找不到这么一个普通人的。】
　　林姝挑眉，普通人。
　　普通人用的着顶级黑客出手吗？
　　林姝慢悠悠的回了句：【不接。】
　　【为什么？你一年接两个任务，今天才刚开始，据我所知只有江家找过你而已。】
　　林姝微微眯了下眼睛。
　　调查她？
　　【说了不接，就不接。】
　　人在哪她最清楚了，说了这不是上赶着送死吗？没事吧？
　　【你别逼我们对诡木动手！】颇有点威胁的意思。
　　林姝看了这句话，笑了，眉眼间带着冲破骨子里的邪，不疾不徐的：【你试试？】
　　那边没回消息，林姝扣下电脑，重新回了床上。
　　没睡觉，靠在床头上，翻来手机，点开了微信，滑到最下面的一个微信群聊。
　　自从上次找林玖的事情过后，这个群就没了动静。
　　林姝在里面发了条消息：【加强诡木的安全系统。】
　　瞬间炸出的一大批人。
　　【你这么多天去哪？谁都联系不上你？】
　　【诡木？诡木怎么了？】
　　【t诡木不是一向你在总负责吗？你现在在哪居然找上我们了？】
　　林姝回了最后一个人的消息：【有事出去了，那边暂时回不去。】
　　这么一说那群人明白了回复道：【行，放心吧。】
　　林姝收了手机，放在床头，结果错过了白灼发的消息。

第 398章 秦姝和你
　　翌日一早。
　　林姝刚起床之后，听见了手机一直震动的声音。
　　垂眸看了一眼，眉间浮现一丝乖戾，看清了手机里的内容，林姝轻笑了声，起床洗漱。
　　拉开房门的时候，依旧是之前的装扮，不过这次手里捏着魔方，漫不经心的在手上把玩着。
　　……
　　“让开！我要见林姝！！”江听晚在五毒门口，坐在轮椅上和白灼对峙着。
　　自从她在一个濒死的手下得知，无名救是林姝的时候已经三天没有睡好觉了。
　　每次闭上眼睛就是林姝提枪对准她的样子，惊的满头大汗。
　　原来五毒不保她的原因是林姝，五毒都是林姝的，一个小小的人而已五毒想放弃就放弃了。
　　可是，难道林姝不知道她背后的人是季家吗？
　　为什么？
　　江听晚看了一眼白灼，脑子里忽的闪过一个念头。
　　难不成，季家也放弃她了？
　　所以哪怕季家知道林姝就是五毒的创始人，是林姝下的全力剿杀她的命令，季家都可以冷眼旁观。
　　而且血液研究所的时候，她和林姝结仇了。
　　林姝喝的所有药都是她捏着林姝的下巴给她硬生生灌下去的。
　　她敢肯定，林姝的手腕处还留着疤，那是她亲自把巨大且笨重的铁链穿过去的。
　　而且，林妹所在的房间里的各种毒物，都是她放的。
　　或许她干的唯一一件好事，就是在林姝房间仅有一个窗户的外面，放了林姝可以一眼就看到的栀子花
　　她曾一度怀疑林姝当年没杀她，完全是因为这个原因。
　　白灼白了她一眼：“抱歉，我们五毒从此和江听晚不相往来。”
　　江听晚听的愣住了，整个人呆滞住了，没想到林妹做事做的这么绝。
　　抬头看着白灼：“我不进去！你让林妹出来见我！”
　　语气都带着急促，现在她身边的人一个两个的都开始失踪了，她怀疑这就是林姝的手笔。
　　现在她为了自保只能来这里找林姝了。
　　白灼似乎是听见什么好笑的事情：“你谁啊，凭什么让无名见你？”
　　江听晚一时住了，也对，现在她才是求别人的人，刚准备开口。
　　一道声音传过来：“要见我？”
　　寡淡疏离，又带着几分的不客气和冷意。
　　江听晚顺着声音的来源，抬头望去，女生头发披散着，身上的冲锋衣似乎是有些大、松松垮垮的穿在身上，一身黑衣桀骜不驯。
　　眼里都带着戏谑，嘴角挂着一抹笑似乎是在嘲讽，手里拿着一个魔方，漫不经心地朝她走来。
　　到跟前，林姝停了手的动作，弯腰和江听晚四目相对：“我有什么好见的？”
　　江听晚被林姝身上的杀意整的有些不好了，心里在跳：“找个安静的地方我有事和你说。”
　　林姝淡淡地看了她一眼：“我和你什么好说的。”
　　说罢，直起腰转身离开。
　　在经过白灼的时候，江听晚突然出声：“关于你和秦姝的一些事。”
　　听见这个名字，林姝的脚顿了一下，手里的魔方也停下了，缓缓转头，吐出几个字，声音又冷又慢：“你说什么？”
　　江听晚毫不避讳的迎上了林姝的目光：“秦姝和你。”
　　林姝没再说话，眸看着江听晚眸中都带着一些思考，良久，开口：“进来。”

第 399章 没心思听你和季宴的破事
　　江听晚跟在林姝后面，自己推着轮椅，左右看着五毒的布局。
　　一个巨大的盆地，足以可以和一个其他国家的大城市相比，虽说在山脚下，可是布置的却很好。
　　这四面最中心的位置才是五毒的驻扎地，而周围都是训练人才能进来的地方。
　　她们走的是最近的一条路。
　　原因是林姝懒的绕远路。
　　依旧是一棵大树，不过这次换了一个更安静的地方，更蔽了。
　　林姝坐在石头上，没抬头：“说。”
　　江听晚却换了个话题：“身体怎么样？”
　　林姝没说话手里的魔方一直转着，打散又转回去，智循环往。
　　看似一切都正常，可是林姝知道，她的手依旧在抖，有些时候魔方转的快了，她都有些捏不住
　　江听晚抬头看了下天空，眯起了眸子：“林姝，别装了，算算时间也该到了。”
　　林姝此时才终于停下来，很平静地看了她一眼：“懂得挺多。”
　　江听晚轻笑了声：“懂得不多，怎么会在季家的监视下活着。”
　　林姝轻飘飘的来了句：“我没心思听你和季宴的那点破事。”
　　江听晚愣了下，眸色发沉，声音都低了下去：“你不会以为每次来训练的人季家没有参与吧？”
　　闻言，林姝放下手中的魔方看向江听晚，嘶了声，语气很慢，带着一些不知名的张狂：“就他？都不够看的，五毒来的有什么人，我比你清楚。”
　　江听晚将轮椅翻转了一下，侧头看着林妹：“你不敢动我，”
　　林姝挑眉，似乎是听到了什么好笑的事情：“你哪来的自信？”
　　江听晚犹豫了一下，抿唇开口：“我哥和傅家决裂，找到原因在到头上，影响到傅衍舟和傅家的关系，你猜老太太会不会怪罪你，影响到你和傅衍舟呢？”
　　林姝打了个哈欠，垂着眼皮：“傅家是傅家，傅衍舟是傅衍舟，二者并不冲突。”
　　林姝嘶了声，手撑着下巴，挑眉说着：“再说了，我秘密解决了你，把尸体给江北辞，他也会说谢谢你把我妹妹的尸体带回来，你信吗？”
　　江听晚嘴角的笑僵滞在脸上，她信，她怎么会不信，林姝是真有这个本事的。
　　江家已经这么多年没见过她，虽然说这么多年一直在找，但是杳无音信，他们或许早就已经默认为她去世了。
　　而现在但凡出现一个人能把她的尸体带回去，江家人绝对会感激不尽的。
　　江听晚的喉咙明显的吞咽了下，微微加重了呼吸。
　　林姝第一时间察觉到了，轻笑了声：“没什么事就滚，不要再让我看见你。”
　　江听晚才不会是什么听话的人，她往林姝那边靠了靠：“林姝，你知道为什么是你吗？明明有那么多人，偏偏就选中你一个，让你求生不得，求死不能。”
　　林姝的睫毛轻颤了一下，掀了掀眼皮，眉眼间带着毫不掩饰的杀意：“这种事情需要什么理由吗？不是他们想做就做的事情吗”
　　“记得你最开始吃的那个糖吗？”江听晚问了一句。
　　林姝眸光顿了一下，点头：“记得，我还奇怪呢？怎么会突然出现一种东西可以正好解决我自身的问题。”

第 400章 从我写不了字开始
　　江听晚眨眨眼，声音低沉：“那就是专门给你准备的，林姝。”
　　“当初你从血液研究所逃出去后，南青云就找了专门制约的方法，让你永远活在他的监视下。”
　　“除了你外婆之外，就是这个东西了。”
　　“他已经形成一条完整的产业链，专门给你的。”
　　“他知道你喜欢这个，因为是顾棉给你的，所以他专门在这种东西上面进行他的计划。”
　　林姝没说话，手里的东西被她捏的很紧，隐隐有碎裂的程度了。
　　就说呢？
　　能在短短一个月的时间里，就出现一种
　　她最开始的几个月里一直对那种糖进行实验。
　　用了各种检测机器和技术人员，都和普通的没什么异常，可是只有那种糖才对她的身体有用。
　　她当时也怀疑过是研究所那些人干的事情，可是对于当时的她来说，不止有顾棉，还有池薇澜，甚至这边还有五毒和诡木，没心思想那么多。
　　只是一心想着可以活着把该做的事情做完就好。
　　心里一直憋着一口气，让她多活了这么久。
　　后来一切都步入正轨，她活着的欲望也就没那么强烈了。
　　直到后来那种糖没用了，她就再没用过了。
　　没想到中间会有这么一层关系。
　　从什么时候开始的？
　　林姝也不太记得了。
　　江听晚看着林姝面无表情的脸，心里有些发虚：“本来还在想你会不会用，可是林姝你很乖，乖乖的走进他设置的圈套里”
　　“他甚至安排自己的人在你身边，监视你的一举一动，你所有的活动都在他的掌控中。”
　　林姝没有想象中的举动，这让江听晚有些意外。
　　林姝精致的眉眼间透着一股冷气，眸子沉的发黑，看不出什么情绪：“掌控我，一个小小的南青云，真以为自己有几斤几两了。”
　　江听晚抿抿唇，皱眉。
　　说的对，要是林姝的所作所为都是被监视的，那五毒是林姝的这件事情，南青云不可能不知道。
　　这是怎么回事？
　　脑子里一个想法硬生生的挤进来，江听晚骤然变了脸色，声音都有些沙哑：“你断了！！”
　　林姝挑眉：“你也t不傻。”
　　“你是怎么发现的？”江听晚目光直勾勾的盯着林姝，似乎是要从她脸上看出破绽。
　　林姝斜了她一眼，收回视线：“从我考试写不了字开始，就怀疑了。”
　　那是她从医院出来的第一个月，回到西伏镇的时候，期间顾棉一直会给她买糖。
　　有一次学校组织了一场大型考试，她发现，她只要拿起笔，胳膊就会疼，平时倒也不会这样。
　　当时她就怀疑了，只是一直不是很能确定，后来又进行了一次考试，是个周考而已，和上次的情况一模一样。
　　她当时就停了那个东西，转头就换了一个，那是简成明给她研究的一些东西，她一直在用
　　可是那个东西的副作用已经留在她身体里了，当时她觉得没办法了，就直接让池薇澜替她办理了休学。
　　直接从帝国出来到了Y洲，专心的去搞五毒去了。

第401 章 我优秀
　　江听晚笑了一下：“你还真是聪明。”
　　林姝眯着眸子：“一直很疑惑，他是怎么准确的把东西送到我手里。”
　　江听晚也有些疑惑：“不知道，这一点我也在想。”
　　说着，林姝转魔方的手慢下来了，眯着眸子看向了不远处的一棵大树。
　　在淮城的时候去了一家商场，那里的售货员明显的表现异常。
　　等再查的时候人直接被暗杀了。
　　林姝嘴角勾起一抹冷笑，挑了挑眉。
　　钱多的没处花了。
　　还专门派人来看着她。
　　钱多可以给她啊，至于吗？
　　“南青云不可能这么有本事的，背后一定有人。”林姝语气不咸不淡的说着。
　　好像这种事情和她无关一样。
　　江听晚冷笑一声：“当然不可能了，一个老不死的，怎么可能有这么大的本事。”
　　林姝对于南青云的生平不感兴趣，转着魔方的指间在微微颤抖，可是她却当做没看到一样，和平常一样漫不经心的。
　　江听晚看到林姝这个样子，心下一沉：“郑形义的药，副作用可真大啊。”
　　林姝偏了一下眸子，视线落在江听晚的腿上：“你的医生也真是垃圾。”
　　江听晚：“……”
　　郑形义是林姝的老师，林姝最忌讳的就是有人说她身边任何人的不好。
　　而江听晚可以说每次都在林姝的雷区蹦跶。
　　江听晚半眯着眸子看着林姝：“秦姝可是郑形义收的最后一个徒弟，一直很好奇你是怎么成了郑形义的徒弟？”
　　林姝挑眉，语调都带着散漫：“我优秀。”
　　江听晚：“……”
　　江听晚看着漫不经心的林姝，思绪却想到了南青云。
　　南青云和简成明在大学的时候就是郑形义手底下带的两个最优秀的学生。
　　郑形义也很看好他们，把他们两个都准备往血液研究方面培养。
　　比起简成明，南青云对这方面的造诣是极高的。
　　当年郑形义就给了南青云一个建议，让他去不渡洲进修。
　　南青云犹豫了好几天，才和郑形义说好了的，没过几天就去了不渡洲。
　　可是后来在就没了南青云的消息。
　　郑形义一度以为南青云在那边破坏了规矩，在那边去世了。
　　他也去找过，可是没有一点消息。
　　后来他就专门培养简成明，已经失去一个徒弟了，他不可能把这个徒弟送去不渡洲。
　　所以在林姝身上，郑形义和简成明两个人都没办法。
　　简成明只能研究出其中的一点东西，可是要找到解药，但还是不行。
　　不渡洲的东西和帝国有些不同，而且南青云研究的药剂里面，绝对还有其他成分。
　　他们两个也只能找到抑制剂，没办法彻底根除。
　　两人之间的气氛就这么凝固着，谁都没率先开口。
　　林姝又不着急，手底下漫不经心的转着魔方。
　　打散又重新拼回去。
　　每次拼回去的时间不超过1分钟。
　　就光两人在这里说的这几句话的时间里，江听晚就见她拼好不下10次了。
　　林姝不说话，着急的是江听晚。
　　她知道林姝真的可能会秘密解决她，把她尸体带回去哥哥他们可能还真的会对林姝感恩戴德。

第 402章 秦姝的马甲绝对不止这些
　　心理和身体的双重压迫下，江听晚率先憋不住了：“听过秦姝吗？”
　　听见这个名字，林姝的手顿了一下，眉梢处带着几分冷漠：“谁？”
　　江听晚眯着眸子，望向林姝的眼神中都带着打量：“秦姝，黑客联盟盟主，医学组织继承者，赛车场的车神，杀手组织的王牌，研究炸弹的一把好手，拆弹第一人。”
　　“曾经暗夜组织的第二把交椅，A国总统的座上宾，著名设计师，跨国金牌律师，著名总导演，舞蹈专家，心理学家，首席催眠师，秦大小姐。”
　　秦姝的马甲绝对不止这些，不过江听晚只知道这些。
　　说话间她一直看着林姝，却没在她的脸上看出什么情绪。
　　好像是一个和自己无关的人。
　　不过，确实，林姝只对她的仇人感兴趣，其他人林姝从来不关心。
　　“你和秦姝真的好像，你们都很有野心。”
　　这是江听晚在的得知五毒是林姝的之后脑子里第一时间迸发出的想法。
　　她同样觉得林姝也没那么简单。
　　听说在林姝6岁的时候就已经能破了各个国家的网络系统。
　　而且那些国家人人自危愣是没找到是谁干的。
　　这事后来还是季宴告诉她的。
　　所以这样的人绝对不简单。
　　在江听晚准备开口接着说的时候，林姝开口了，声音都带着几分冷：“我知道，我听过她。”
　　江听晚来了兴趣了：“你认识她？什么时候认识的。”
　　林姝啧了声，有些无语：“出生。”
　　江听晚：“……”
　　没太在意林姝打断的这个话题，江听晚接着说：“那你听过Q组织吗？那个只存在于传说中的Q组织，也是秦姝的。”
　　林姝掀了掀眼皮，眼底布满血丝，眼睑暗红，就那么一眼就能让人头皮发麻：“Q组织，不是在秦姝死后消失了吗？”
　　江听晚嗤笑一声：“林姝你太天真了，那么庞大的一个组织怎么可能说消失就消失。”
　　“Q组织在秦姝死之后隐匿在国际上，退居幕后，整整10年都没露面，可是在背后掌控着各国的经济命脉和医疗设备。”
　　“虽然说这些东西在秦姝在的时候就已经存在了，可是秦姝到底有良好的教养，不会干出什么卑劣的事情。”
　　秦姝到底是从秦家出来的，有非常高的素质和教养。
　　她不会干出什么脱离自己预想的事情。
　　也绝对不允许有这种事情的发生。
　　对于Q组织来说可以说是一个例外。
　　当初建立Q组织的时候目的也是为了建立自己的势力而已。
　　南青云就是医疗部门手底下的人。
　　一个全能组织，里面随便一个人单拎出来，都是顶尖的存在。
　　当初成立的时候秦姝不过才7岁而已。
　　他们其中有些人不满他们被一个孩子控制。
　　一些高层人士联合长老会的人就生出一个想法。
　　培养一个超过秦姝的人。
　　而控制一个人最好的办法就是通过血液控制和克隆。
　　不过按照秦姝的性格是绝对不可能让别人来克隆她。
　　这个任务自然而然的就交给了南青云。
　　那年南宁夏也刚怀孕，对于肚子里的孩子也没什么特别大的兴趣，这就正好成了南青云的研究对象。
　　于是一场长达10年关于秦姝的秘密行动就此展开。

第 403章 林姝，你很乖
　　南青云最开始找到的是暗无，当时的暗无不过才是个暗夜组织的一个透明人而已，谁都可以欺负一下的那种。
　　正好当初秦姝在暗夜组织如日中天，他们两个就一同设置了一个局，赌的就是秦姝的心软。
　　不得不承认他们很成功，暗无很快的引起了秦姝的兴趣，在征得暗夜组织上一任首领的同意后，秦姝把暗无带在身边，还把暗无送入了Q组织的训练基地。
　　进行了秘密训练。
　　南青云也回帝国找到了池薇澜，和她说了Q组织的计划。
　　池薇澜身为一个位高权重的教授，对于这种计划嗤之以鼻，没道理拿一个孩子作为研究对象。
　　可是又看到南宁夏对于孩子的那种厌烦的眼神，她还是心一硬，同意了南青云说的。
　　在南宁夏和林良栋商量打算把林姝扔了的时候，池薇澜在一旁没说一句话。
　　事后池薇澜在垃圾桶里把林姝捡回去，带着林姝去了西伏镇。
　　从此两条对付秦姝的线就此形成。
　　暗无从Q组织出来之后和南青云签订了合。
　　南青云帮暗无坐上暗夜组织首领的位置，暗无帮南青云建立克隆基地。
　　位置就在Y洲。
　　南青云手底下还有一批医生，等到林姝五岁的时候，已经开始和同龄人拉开距离了，南青云就知道林姝这个实验对象找对了。
　　在林姝学校里开展的一次打疫苗的时候，南青云就派了人过去，专门给林姝注射了不同的针剂。
　　本来这种针剂设置的时间就是5年一次。
　　只要5年后没死，就会继续观察，为了准t确性，南青云甚至对药用的更加细致。
　　而林姝本该死的那年，死的却是秦姝。
　　所以林姝又重新被当成了研究对象。
　　“林姝，你很乖，你上钩也很快，你很听话，尤其是对池薇澜，你不会有任何怀疑。”江听晚说着都有些悲悯：“你当年要是执意说你的疫苗和其他人不一样，或许现在你也不会成这副样子。”
　　“是吗？”林姝开口，声线都带着寒意，又低又哑：“就算没有这个东西，南青云有无数种方法试探我的极限，你信吗？”
　　只不过，从来不知道原来其中有这么一层关系。
　　所以她能遇到林姝并不是没有理由的。
　　“秦姝建立的Q组织被用成这样，不知道她活着的话，会不会弄死这些人，让他们求生不得，求死不能？”
　　林姝的声音带着莫名的寒意，字字句句的落在江听晚的心尖上。
　　她也期待秦姝没有死在那场爆炸里，这样或许国际上会同时出现两个天才少女。
　　“林姝，你恨我，我知道，你恨当初的所有人，所以你在逃出去的时候，把他们都杀了。”江听晚凝视着林姝的侧脸。
　　女生头上戴着帽子，整张脸隐匿在阴影下，眸底沉沉的冷。
　　整个人萦绕着低气压，和丝丝的杀意。
　　没说一句话，眼神冰冷的看着前方，江听晚心里一直在打鼓，害怕这人动怒扭断自己的脖子。

第 404章 她是好人，我不是
　　“我一直很好奇，你放过我的原因是什么。”江听晚不认为林姝在那种情况下，还能保持理智。
　　她甚至连季宴都狠狠的给了一枪，在床上都躺了一个月才好转的。
　　没人知道林姝那枪打在哪里了，只知道季宴当时胸口的衣服都沾满了血迹。
　　南青云当时不在，要是在的话，林姝也绝对不会让他活到现在。
　　林姝的手有一下没一下的在石头上轻点着。
　　太阳光照射在她身上，眸底的寒凉却更加深了。
　　就在江听晚以为林姝不会回答她的时候，她听见林姝开口了：“有一个朋友说让我控制情绪，而且……”
　　林姝往她的腿上看了一眼，笑：“我要为她积德，我要让她长命百岁。”
　　“傅衍舟？”江听晚说出了这个名字。
　　除此之外她实在想不到到底有谁能让林姝在暴怒的边缘想起的时候，可以稳定的控制住自己。
　　林姝摇头，声音很轻，几乎听不见：“不是，她是个好人。”
　　我不是。
　　“好人？”江听晚有些不可置信。
　　和林姝玩在一起的人，还会有好人？
　　这世界上没好人了？
　　随即又反应过来，点头：“或许你是个好人，你知道冤有头债有主，你永远不会伤害无辜的人，哪怕那个人是个坏人，你也会记得他唯一的一点好，你和秦姝真的很像，她就是这样的人。”
　　林姝看了看江听晚，目光中充满探究意味：“你很了解秦姝啊？”
　　江听晚却摇头：“不了解，我从季宴口中听来的，他说的秦姝的时候整个人都变得和平常不一样，眼里都带着柔和。”
　　话音刚落，江听晚的脸色变了变，她看着林姝，声音都带着恨：“你恨季宴，我也是。”
　　林姝不意外的挑了挑眉，破了氛围：“可是我也不喜欢你啊。”
　　江听晚似乎是没听到这句话一样，继续说着：“我也不过是个孩子而已，被他们带到研究所，暗无天日。”
　　“林姝，你知道我的腿是怎么断的吗？”江听晚似乎是在问问题，又好像是在自言自语。
　　“因为我送药送迟了，他就把我带到刑堂硬生生的敲断了我的腿，我像条狗一样趴在地上求他救我。”
　　说着江听晚抬眸看了一眼林姝，发现林姝并不为所动，她继续说着：“他说过几天就长好了，轻飘飘的一句话，毁了我的一生。”
　　江听晚看着林姝逐渐冷下去的眸子，缓缓出声道：“我知道当初引你去Y洲的消息放出去是我不对，利用了你，可是我也迫不得已，他们盯上你了，不是我，也会是其他人。”
　　林姝眼神都没动一下，朝着湖里扔了一颗石头，平静的湖面被这一下打破了原有的宁静。
　　林姝的声音不疾不徐的，却让江听晚不自觉的打了个寒颤：“因为这件事情，我身边的人受到了不小的伤害啊？”
　　林姝看向江听晚的眸子里带着寒冰，一字一句：“你说我该怎么处理你呢？江！听！晚！”

第405 章 谁会和钱过不去
　　顾棉的精神本来就不太好，那次是顾棉从疗养院出来之后的第一次回家。
　　结果池薇澜告诉顾棉她去买药了，不小心被人绑走，杀人灭口了。
　　结果顾棉听到这件事情的时候彻底疯了，都没想过这句话的真实性。
　　甚至徐清影来了都不管用，疯疯癫癫的过了两年多。
　　直到她回来了才好转。
　　江听晚一瞬间，要说的所有话都卡在喉咙里不上不下的憋的难受。
　　她不知道林姝说的那个人是谁，但是她隐隐约约的能察觉到那人对林姝不是一般的重要。
　　那是林姝能在研究所的时候都能一直记挂的人。
　　林姝此时开口了，声音都前所未有的冷：“你和季宴的事情我没心情听，我只想知道。解药！”
　　江听晚摇头：“我不知道，南青云当初研究的时候，就没给任何人留后路。”
　　林姝身子往前靠了靠，唇角勾着，眉眼间的戾气极重，眼里没有任何温度：“江听晚，乖一点，别惹我。”
　　江听晚一听这话，就知道林姝放过她了，疯狂点头，生怕慢一秒林姝就反悔了：“我知道。”
　　林姝很满意江听晚这副听话的样子，站起身走到另一边打了个电话。
　　那边很快也接通了。
　　“老大，什么事？”江淮接到林姝的电话时候还有一瞬间的愣神。
　　这会老大不应该在忙自己的事情吗，怎么有心情给他打电话了？
　　“江淮，告诉江家江听晚找到了，除了站不起来其他一切正常。”林姝的声音也听不出其他情绪。
　　江淮有些摸不着头脑，挺茫然的：“我想知道，这个站不起来，到底谁死了还是活着啊？”
　　对于他们老大来说死了的人都是站不起来的。
　　这点在他们诡木内部成了一个共识了，几乎是不用问的。
　　可是这次不同了，他们老大居然为了江听晚给他们打了电话。
　　这就有点奇怪了。
　　林姝抿唇：“活着。”
　　江淮听出了林姝的情绪并不太好，又问了句：“老大，那以后江家的单子我们接吗？”
　　江家也算是大户人家，虽然出手没有傅衍舟那么阔绰，但是也绝对不少。
　　林姝犹豫了一瞬，凉凉的嗓音，犹如冬水：“接吧，谁会和钱过不去，”
　　江淮应了声：“行，反正我们诡木现在也很缺钱。”
　　“哎，对了老大，念禾是不是还在你那边啊？你朋友的那个未婚夫怎么样了？”过了这么久都没什么消息。
　　江淮也是有点担心的，听说受伤还挺严重的。
　　不知道老大治好了没？
　　提起这事林姝眉眼又冷了几分：“查出来背后的人吗？”
　　江淮呼了口气，想起来当时程念的样子，不自觉的打了个寒颤：“查到了，念禾查的，林家南青云用个人手机号给杀手组织下的任务，不过那个杀手组织隶属于哪个庞大组织，我和念禾都么查出来。”
　　林姝闭了闭眼，好半天没说话，再次睁开眼的时候眸子里带着寒冰，让人毛骨悚然：“不用查了，我知道。”
　　江淮一听这个语气，就知道自家老大有把握，准备为她朋友报仇了：“行，不过你也注意点，最近不渡洲那边有点异常。”

第 406章 看季宴肯不肯让位
　　自从知道这位大佬在不渡洲那边栽过一次后，江淮对不渡洲的事情格外上心。
　　就怕出现3年前那种情况，大佬都看不出有什么问题的任务，结果过去就是一个坑。
　　大佬狠狠的栽了一次。
　　林姝动了动脖子，一副阴冷带着杀意的眼神：“先解决林家的事情，我过几天回去一趟。”
　　“行。”江淮欲言又止：“老大。”
　　林姝第一次不着急挂电话：“嗯？”
　　“老大，我们如果和不渡洲对上有胜算吗？”江淮弱弱的问了一句。
　　林姝挑眉轻飘飘的回了句：“没有。”
　　且不说，不渡洲有个Q组织，就连季家和她对上，胜算都不太大。
　　更别说不渡洲其他一些大大小小的家族。
　　要是这些家族不参与进来还好，如果参与的话。
　　啧。
　　有点难说。
　　不过Q组织和总理事是相互制约的，任何一届都是，总理事在不渡洲就是无人敢惹的存在。
　　而且成为总理事之后，手里的权力就大了，掌管整个不渡洲除了Q组织之外的其他大大小小的组织。
　　如果她成了不渡洲总理事的话，用这个身份压制Q组织，事情或许就好办多了。
　　但是这也要看季宴肯不肯让位了。
　　就在这时，林姝胸前的通讯仪t闪了两下。
　　白灼。
　　林姝看了一眼，出声：“先挂了，有事再说。”
　　江淮还没来得及反应，电脑屏幕上出现了他自己的脸。
　　江淮：“……”
　　江听晚还坐在原地没动，也没抬头，不知道林姝说了什么。
　　隔得太远，她也没听清。
　　在林姝往过走的时候，江听晚才抬起头：“林姝。”
　　林姝偏眸看了她一眼，没说话，眼神没什么温度。
　　“你要和不渡洲对上的话，我可以帮你。”江听晚首先发出求和。
　　林姝盯着江听晚看了好久，没说话。
　　好半晌过去，才吐出一句：“你拿什么帮我？”
　　了解不渡洲和Q组织还没有她了解的多，就敢随便说这种话。
　　林姝抬了抬自己的右手，发现可以轻微的握紧，脑子里的一根弦陡然松了。
　　没理会江听晚变了的脸色，林姝坐在石头上，从口袋里掏出自己的手机。
　　发现上面很多白灼发来的消息。
　　白灼：【老大，你没事吧？】
　　白灼：【我刚发现江听晚身边的一些人，在我们这附近鬼鬼祟祟的，我觉得你挺危险的。】
　　白灼：【刚才五毒的技术组说我们被人攻击，不过你放心，我们的人也不算吃素的，直接把对面一锅端了。】
　　最下面一条是新消息。
　　白灼：【刚才璃欢说，有人已经完成任务了，我觉得这个人能力很强，你一会要不出来看看，我和璃欢都觉得，这是自从五毒成立以来综合能力最强的。】
　　其中夹杂着程念的两条消息。
　　【傅衍舟最近的状况良好，应该用不了两天就能醒来。】
　　【你在哪？听白灼说江听晚过来了，我来找你。】
　　林姝从头到尾看看一遍，眉眼垂着，给白灼回消息：【你一会过来一趟，有事。】
　　白灼：【行，什么时候？】
　　【现在。】
　　给白灼回完之后，又点开程念的微信，打字：【后山。】

第407章要么你活，要么Q组织从此消失
　　回完消息后，林姝将手机装进口袋里，重新拼凑着魔方，宁愿把魔方拧个几十遍都不愿意和江听晚说一句话。
　　江听晚自然知道林姝的心思，也没主动和林姝说话。
　　两人之间僵持了十几分钟，白灼才从一条小路过来了。
　　气喘吁吁的站在林姝面前：“老大，什么事？”
　　林姝站起来，扔给白灼一个牌子，声音听不出特别的情绪：“送江小姐回帝国，路上不能有任何闪失。”
　　白灼猛的抬头，似乎是不明白林姝下的命令：“老大……你说什么？”
　　他不是没听见，只是不明白。
　　明明前段时间，还下令追杀江听晚，怎么突然就让江听晚回帝国了。
　　他不在的这段时间老大和江听晚聊了什么啊？
　　居然能让老大改变主意？？
　　江听晚也有些愣怔，呆呆的看着林姝。
　　有些难以置信林姝居然就这么放过她了。
　　就是因为她给林姝说了事情的真相吗？
　　林姝淡淡的看了一眼白灼，随后将视线移到江听晚的腿上。
　　想起江听晚刚才说的话。
　　心情也挺复杂的。
　　一口气憋在心里出不来。
　　Q组织……
　　“我不想说第二遍。”林姝推了推帽檐，冰冷的眸子让白灼看的头皮发麻。
　　“行，我知道了。”白灼咬咬牙点头。
　　看见林姝也不打算说什么，上前一步走到江听晚身后，推着江听晚的轮椅，朝着五毒的门口走。
　　江听晚回头看了一眼林姝，发现林姝始终垂着眉眼，一个眼神都懒得给她。
　　她也低下头，不知道在想什么。
　　好半晌才开口：“你最近注意点，Q组织的人正在找你。”
　　林姝眼神冰冷的看着她：“嗯？”
　　“因为快到时间了，他们要确保你会不会继续活着。”江听晚说道。
　　江听晚都觉得奇怪，自从林姝遇见傅衍舟之后，Q组织那边盯着林姝的人会莫名失踪，这件事情还直接惊动了Q组织的高层。
　　不过动动脚指头都能想到，傅衍舟做的。
　　林姝随意的问了句：“死了又怎么样？”
　　“死了？”江听晚皱眉：“死了，就是林玖了，他会成为下一个被研究的对象，你所经历的事情他会再经历一遍。”
　　看林姝没说话，江听晚接着开口：“所以林姝，要么你活，要么Q组织从此消失。”
　　二者择其一。
　　江听晚知道林姝聪明，会选择最好的方法。
　　她也不会多参与什么，不过她又说了一遍：“你要对付Q组织，我会帮你。”
　　这次林姝没说什么话，江听晚也不知道她到底有没有听进去。
　　不过该说的她都已经说了，剩下的就是林姝的事情了。
　　林姝还是之前那副样子，江听晚也没管。
　　她给白灼招了下手，由白灼把她推着离开了。
　　进五毒的时候和出五毒的时候，心情都挺微妙的。
　　江听晚知道，如果林姝在和不渡洲对上的时候不打算找她，那这回是她和林姝最后一次见面了。
　　就算她大哥和傅家有点关系，但是江听晚明白，只要她在的地方，林姝是绝对不会来了。

第408章我能怪得了谁呢
　　林姝在江听晚和白灼走后，就一直坐在石头上，坐的有些累了。
　　她换了个位置，坐到了大树的树根下面，手里的魔方被她转的快要擦起火花了。
　　脸上没什么表情，平静的让人害怕。
　　程念过来的时候就看到了这么一副场景。
　　林姝整个人被一种不知名的情绪笼罩着。
　　程念也说不上来的一种情绪，她从来没见过林姝这个样子。
　　“说什么了？”程念站在林姝面前，遮住了林姝头顶的阳光。
　　林姝停下了手里的动作，眉眼垂着，不知道在想什么，好半晌才低低的出声：“程念。”
　　程念有些听不清，她也不嫌弃，就在林姝的旁边坐下，和林姝挨着：“你说什么？”
　　林姝啧了声，声音挺淡的：“你听过Q组织吗？”
　　“听过。”程念整个人都正经了几分，声音都沉下去她：“可是Q组织不是已经在国际上消失了吗？你之前的死也带走了这个组织，所有人都说Q组织为了祭奠你，从此退出了国际。”
　　程念一直关注这个组织，对这些说法，她也是记得比较多的。
　　秦姝前一天去世的，后一天Q组织就消失了，没人知道组织里的其他人去了哪里，国际上一点消息都没有。
　　林姝抬眸看了眼天，很蓝，有些刺眼。
　　她眯了眯眸子，正好一阵风吹过。
　　“听过写给史铁生书评的一句话吗？”林姝出声问了一句。
　　“什么？”
　　我非常喜欢的一个东西，是一个人十三四岁的夏天，在路上捡到一支真枪。因为年少无知，天不怕地不怕，他扣下扳机。没有人死，也没有人受伤。他认为自己开了空枪。后来他三十岁或者更老，走在路上听到背后有隐隐约约的风声。他停下来转过身去，子弹正中眉心。
　　这段书评程念听过，当时在网络上很盛行。
　　只是林姝此时平静的不像话，程念顿时觉得林姝说这句话的意思，好像不仅仅是告诉她这个书评。
　　果然，她听见林姝低沉的声音在耳边响起：“年少轻狂无知时做出的决定，未来的你将付出代价，简单来说，人需要为自己做的事情的负责。”
　　程念皱眉，有些疑惑：“什么意思？”
　　林姝眉头紧皱，低下头手指紧握，心中的感觉让她无法平静。
　　这一刻她意识到当初的自己不可一世做事从来不考虑后果。
　　当初在建立Q组织时开出的那一枪，在二十年后，风过林梢，那枚子弹正中眉心。
　　在那明媚的阳光中传来了那一声枪响，那枪声沉闷至极。
　　秦姝建立的Q组织培养出来一个令组织内部所有人都满意的作品，而这个作品就是她自己。
　　时至今日她才终于明白了蝴蝶效应。
　　只是来的太迟了。
　　人不能同时拥有青春和对青春的感悟，正如同她自己一样，当初所做的一切都不会想到今天会有这样的事情发生。
　　查了那么久的幕后黑手，怎么也不会没想到那人居然会是她自己。
　　林姝生出一股浓浓的无力感，嗓音沙哑：“我能怪的了谁呢？我谁也怪不了。”

第 409章 没有Q组织林姝能活
　　林姝靠在树上，头垂下去，一条腿屈起，另一条腿直着，胳膊无力的垂在屈起的腿上。
　　这是程念第一次见面林姝这个样子，很呆滞。
　　说不出来是什么样子。
　　换句话说，现在林姝的仇家过来找林姝算账，那林姝也来不及反应。
　　在只言片语中，程念拼凑起了关键信，从林姝说出Q组织的时候，程念就应该能想到些事情。
　　当初Q组织风头正盛，国际上多数组织都要避其锋芒，就连傅衍舟也不例外。
　　当初的秦姝是各国都敬仰的天才能每个国家的高层人士都来拜访过她，可是都被拒绝。
　　而现在林姝能说出这个组织，或许代表着这个组织和她现在的状态有很大关系。
　　如果是这样的话……
　　程念缓缓转头看了一眼林t姝，发现她愣在原地好久了瞳孔都有些无法聚焦。
　　想了一下，抿唇：“林姝，这不怪你，没有Q组织南青云照样会这么做，有野心的人不会因为没有市场而不去做他想做的事情。”
　　林姝掀了掀眼皮，微微侧头，看了她一眼，轻笑：“没有Q组织，林姝能活，你信吗？”
　　程念一噎：“……”
　　她信。
　　南青云能成功，完全是秦姝留在Q组织的药而已，如果没有那些药或许……
　　哪有那么多或许。
　　事情都已经发生了，对于这种事情来说，谁都没办法改变。
　　“程念。”林姝叫了一声。
　　“嗯。”
　　“这是我第一次这么对不起一个人。”她垂着眸子低低的说着。
　　她第二次说了这句话，之前她每次出任务都能做到问心无愧，可唯独这次她被愧疚包裹着，永远无法挣脱束缚。
　　程念眉头紧皱，眸光看向林姝的时候都带着不忍：“可是，那药不是你研究的吗？你都没办法吗？”
　　程念能问出这个问题，林姝不惊讶，嗯了声：“其中夹杂着南青云研究的一些药剂，我研究的东西早就已经变了属性。”
　　一时间气氛僵硬至极。
　　程念也不知道该说什么了，如果连她都没办法的话，那简成明这么多年研究不出来什么东西，那也正常不过了。
　　没有人可以比得过当时的秦姝，就连秦姝她自己也不行。
　　女生瞳孔散发着锋利的光芒，伸手将手里的魔方重重的扔向了前面的一块石头上。
　　一时间零件四落，发出的声响吓得程念都忍不住朝那处看去。
　　还没来得及反应，她就听见林姝说：“程念，我要回帝国。”
　　程念被这一下子整得不会了，头脑有些发懵：“这么急吗？这边训练还没结束。”
　　林姝眸光中流转了一丝寒戾：“不是急。”
　　她唇角勾了勾，笑了：“突然想起件事情，还没处理，也到时候了。”
　　程念抿唇，点头：“行，不过傅衍舟可以吗？秦时不是说要等几天吗？”
　　林姝眸底凝了凝，顿了几秒：“等训练结束。”
　　程念眯了眯眸子：“……”
　　能让这位这么随意改变主意的除了顾棉和林玖，也就只有傅衍舟了吧。

第 410章 我要见他。
　　第二天。
　　“什么事？这么着急，你把我都叫过来了？”璃欢在那边照看着训练的人，结果就收到了林姝的消息。
　　林姝手底下的平板出现的是姜让的信息：“这人你也觉得挺好？”
　　璃欢凑过去看了一眼，点头：“是，这是这次训练里，最好的一个。”
　　或许不是这样的，璃欢换了种说法：“应该说，他天赋最高，是自从五毒成立以来最能打的一个。”
　　林姝挑眉，笑了一下：“知道他是谁吗？”
　　璃欢不知道林姝为什么这么问，眯了眯眸子：“姜让，季家旁支，随母姓，医学世家，有极高的医学天赋，我记得你二哥就想收他为徒来着。”
　　林姝笑了一下：“或许吧。”
　　随后，手指着姜让的资料，半眯着眸子：“我要见他。”
　　……
　　“姜让。”璃欢朝着正在休息区的姜让喊了声。
　　姜让立刻转头看过去了，发现璃欢是在叫他，姜让也没犹豫，把枪递给林玖，直接跑过去了。
　　“璃教官，什么事？”
　　璃欢上下打量了他一眼：“无名找你。”
　　姜让顿了一下，有些疑惑：“教官怎么会找我呢？”
　　按道理来说，他也没犯什么事情，总不可能是因为给教官的药出问题了吧？
　　猜不准林姝的意思，姜让有些心慌。
　　璃欢看出了姜让的不对劲，拍了拍他的肩膀：“放心，无名不吃人。”
　　姜让：“……”
　　深吸一口气：“好的，谢谢教官。”
　　林玖一直听着这边的动静，看见姜让走了之后，迈着小短腿跑到璃欢跟前，一副鬼鬼祟祟的样子：“我姐说啥了，咋就找姜让，不找我啊？”
　　璃欢拍了一下林玖的肩膀，语重心长的：“其实也没什么。”
　　璃欢也不理解林姝为什么点名要见姜让。
　　总不可能真的抛弃傅衍舟，转头喜欢姜让这个小白脸了吧。
　　虽然说姜让也挺不错的，可是和傅衍舟比，那……还是差一个档次的。
　　林姝也不至于看上这么个人吧。
　　而且她和傅衍舟的婚约全球都知道了，应该不会吧？
　　摇摇头，把脑子里进的水都摇出去，看了林玖一眼：“我看你是闲的没事干了。”
　　林玖：“……”
　　默默的拿了自己的枪，脚下像是抹油一样的跑到了大高个那边去了。
　　……
　　“教官，你找我？”姜让在门口敲了一下门，乖乖的站在一旁，等着林姝接下来的话。
　　林姝手里捏着馒头，盘子里的菜还没吃完。
　　这几天都没怎么好好吃饭，因为身体原因她的饭还没吃完就凉了。
　　而林姝也不是很喜欢吃凉的，所以一顿饭，她能吃一天。
　　这会是中午的菜。
　　林姝偏头看了一眼姜让：“进来。”
　　林姝说一句姜让动一下，此时姜让乖乖的站在林姝房间里。
　　这不是他第一次来林姝房间了，但也是第一次直视。
　　房间不算太好，就一张床，一个柜子，一个桌子，还有一些洗漱的东西。
　　不过林姝爱干净，所以房间看起来也挺大的。
　　只是有一面墙，姜让看出了一丝不对劲，但是也没多想。

第411 章 季宴，别装了
　　林姝喝了口水，朝着对面的位子下巴一抬，挺随意的：“坐。”
　　姜让立马摇头：“不了，我站着就行。”
　　林姝看了他一眼：“……”
　　随便吧。
　　林姝夹菜的动作不由自主的慢了下来，慢吞吞的咬着馒头。
　　不知道出于什么样的心思，或许是为了报复吧，她故意让姜让等这么久，又或许是其他一些原因。
　　反正她就是快不起来。
　　姜让也低头看着林姝，他那深色的瞳孔如同黑夜般宁静与神秘，里面透出的光让人捉摸不透，静静地打量着林姝，似乎想要看到她心里去。
　　发现了她的心思，嘴角勾起一抹笑意。
　　很快转瞬即逝。
　　在收回笑的那一秒，林姝抬头和他对视上，那双漆黑的眸子里没有半点温度。
　　眼尾泛红，透着沉沉的杀意。
　　姜让看的心里一个咯噔。
　　不过林姝也没说什么，给了他一个眼神。
　　端着铁盘子，转身离开了。
　　没过几分钟，林姝回来了，依旧是刚才的情况。
　　林姝坐着，姜让站着。
　　女生不客气的啧了声，眉眼间尽是不耐烦的神色。
　　姜让抿唇，手有些紧张的扣着衣服：“教官，你找我什么事？”
　　林姝觉得抬着脖子看他有些难受，放下翘着的二郎腿，站起身，一步一步的逼近姜让。
　　眸子里带着探究的意味：“季宴，别装了，你演技没那么好。”
　　姜让后退的动作，顿时僵住了，他猛的抬起头，疑惑的看着林姝：“教官，我们总理事不在这。”
　　林姝没说话，嘴角扯出的一抹笑，极尽凉薄。
　　那双犹如黑潭般的眸子里，爆发出阴冷的寒意。
　　能看透一切的眼神，让姜让没忍住败下阵来。
　　有些无力的说着：“你什么时候知道的？”
　　林姝挑眉，转身朝着桌子那边走去。
　　靠在桌子上，一条腿曲着，散漫的靠在桌子上，似笑非笑的看着季宴：“猜猜。”
　　季宴：“……”
　　看到林姝戏谑的眼神，季宴突然想起了，刚来五毒的时候，林姝好像特别关注过他，甚至还说了期待下次见面。
　　该不会就是这次吧。
　　所以……
　　她是在一开始就认出他来了，因为药剂的原因，在床上躺了几天，一直没找他算账而已。
　　现在终于有这个闲情雅致了，才叫他过来的。
　　季宴咬牙看着林姝，一字一句的从嘴里蹦出来：“既然知道我在这，还敢下那样的训练任务，是觉得我脾气太好了吗？”
　　什么任务？
　　啊！
　　想起来了，是那次攻击不渡洲的任务。
　　可是季宴也做了，不是吗？
　　林姝挑眉一笑，反问道：“不好玩吗？”
　　看着不渡洲人仰马翻的样子，林姝心里只觉得平静极了。
　　不过就是那个手势，让她有些不爽。
　　林玖要是把总军工厂炸了，那还挺不错的。
　　季宴：“……”
　　心里一口气憋着出不来，季宴颇有些无奈：“你知不知道，五毒这边被不渡洲盯上了？”
　　林姝没多大兴趣：“盯上又怎么样，你季理事在这，五毒还能散场不成？”

第412 章 你威胁谁呢
　　季宴知道这人向来不知天高地厚，对任何事情，只要对她自己利益触动不大的事情，从来都是无所谓。
　　可是这次不一样，她到底知不知道，盯着五毒的人是谁？
　　而且，五毒是林姝一手带出来的，她怎么能真的淡定？
　　看着林姝不可一世的样子，季宴啧了声，语气也不是很好：“你知不知道，不止五毒，你也一直被人盯着，你就……”
　　“季宴。”林姝打断他，看了他良久，林姝才重新开口：“我知道，他们盯的不是我，是林姝。t”
　　季宴心里一个咯噔，手指都有些僵硬，艰难的吞咽了下：“你知道了？”
　　林姝眯着眸子，嘶了声：“这很难理解吗？”
　　季宴眼底闪过一丝慌乱，整个人都有些呆滞。
　　手都不知道该怎么摆放了。
　　知道了？
　　怎么会知道的？
　　知道了的话，他该怎么办？
　　林姝就那么看着他，也没说话，站的有些累了，她坐到了椅子上百无聊赖的喝着水，一点也不慌张。
　　季宴挣扎了半天，缓了一下自己的情绪，垂眸看向了林姝，语气尽是平静：“你和我回不渡洲，我让他们治疗你。”
　　那群人总会有办法的。
　　药就是那些人研究出来的，手里捏着解药不肯给林姝，就是为了试探林姝的极限在哪？
　　之前林姝没死，让那些人对林姝进行了更加疯狂的研究。
　　甚至试图在她大脑插入芯片，通过控制大脑，来控制林姝的所有活动。
　　不过后来还是林姝毁了芯片研究所，那些人又重新研究了药剂。
　　为了研究一个人彻底疯狂了。
　　这是林姝第一次没有直接拒绝季宴。
　　而季宴也发现了，他在等林姝下一句话。
　　只要林姝不直接拒绝，那就是还有可能。
　　林姝的声音悠悠传来：“可以，我有条件。”
　　话音刚落，季宴迫不及待的声音就响起了：“什么条件？”
　　林姝抬眸看着他，那双眼睛很黑，很亮：“位置让我，我就回去。”
　　季宴一时怔住了，呆呆的不知道在想什么，半晌他嗤笑一声：“你还真是不客气啊。”
　　林姝没说话。
　　“不让又怎么样？”季宴的声音骤然冷下去了。
　　总理事不是那么好当的。
　　毕竟是从小一起长大的，她要做什么季宴知道的明明白白的。
　　或许她一个普通人对Q组织没办，但是成了总理事就不一样了。
　　总理事手底下有绝对权威，轻而易举的就能和Q组织硬刚的。
　　就算最后两败俱伤，总理事也不会是最惨的那个。
　　林姝就是知道这么一层关系，所以才想坐上总理事的位子，这样对付起Q组织就能无所畏惧了。
　　况且不渡洲还有个陆家和邓家在，这两大家族在背后支撑着林姝，就算Q组织是她自己的也能毫不手软。
　　况且。Q组织干的事情，触及到了她的底线。
　　林姝最容不得自己的领地被人破坏。
　　组织的主人一到出手，那就会是片甲不留。
　　林姝歪头轻笑了声，漫不经心的：“你威胁谁呢？”

第 413章 吃完，有事找你
　　“林姝！这不是威胁，这是提醒，你真以为这事会是这么简单吗？”季宴没忍住大声说着。
　　“所以呢？”林姝轻笑了声：“位置让我。”
　　季宴气笑了，咬紧牙关：“你别以为我不知道你想干什么？”
　　手机收到条信息，林姝也懒得再和他多说什么。
　　站起身朝着门口走去，丢下一句话：“我不是和你商量的，我是通知你，你不乐意，我有的是办法。”
　　季宴看着林姝的背影，气极了，朝着桌子上就是一拳。
　　桌子瞬间碎裂，残骸留了一地。
　　来找林姝说事情的白灼看见这一幕：“……”
　　皱着眉，表情都不太自然，朝着季宴走过去：“兄弟，你牛！”
　　给他竖了个大拇指，指了指地上的东西：“这是无名用了快5年的桌子了，要是让她知道，你就完了。”
　　这张桌子，是林姝亲自订上去的，从大小到高度，甚至选材都是林姝亲力亲为。
　　她说这个桌子她要用很久，所以上心。
　　可是现在……碎了一地，不知道林姝回来会不会和姜让动手呢？
　　季宴看了一眼地上，瞬间没脾气了。
　　甚至仔细看，手还有些微微发颤。
　　白灼叹了口气：“没事，不就是无名揍你一顿吗？没什么大不了的。下辈子聪明点吧。”
　　季宴：“……”
　　真不是故意的，他也不知道这是林姝亲自弄得。
　　……
　　林姝接到沈诚然的消息说是傅衍舟醒了，就直接过去了。
　　算算时间十天也差不多到了，只是她没想到会这么准时。
　　二哥还挺靠谱的。
　　林姝推门进去的时候，两人围着坐在床上的傅衍舟，一人一句的问着，程念坐在一旁打游戏。
　　听见推门的声音宋闻璟率先转过头：“姝姐，你来了。”
　　程念听见这声音抬头看了一眼，没说话。
　　晋级赛，不能分心。
　　想着姝姝会理解的。
　　林姝嗯了声，径直走向傅衍舟的位置，给他把了脉。
　　确定没什么问题了，她盯着傅衍舟，没说一句话。
　　“怎么样？”林姝忽然出声。
　　傅衍舟愣了愣，他想不到林姝居然会在这，刚才也是听见宋闻璟说的话才反应过来的。
　　不知道为什么他心里很慌啊？
　　“有点疼。”傅衍舟皱眉，额头上还有些汗珠。
　　林姝的视线缓缓移动到傅衍舟胸口的位置，又上移到他脸上。
　　好半晌，她笑了一下，眉眼间带着几分不清不楚的火气：“别装。”
　　傅衍舟低低的咳嗽了声：“没装，真挺疼的。”
　　这点傅衍舟倒是没说谎，刚才还不觉得，可是现在胸口处火辣辣的疼。
　　应该是伤口没处理好留下的后遗症。
　　林姝嘴角抿成一条直线，眸子里带着些许深意，重新给傅衍舟把脉。
　　程念默默的关了手机声音。
　　整个房间里也就只有几人的呼吸声。
　　这次时间比较长。
　　足足有两分钟，林姝才放下了傅衍舟的胳膊，给他扔了一瓶药。
　　没什么温度的说：“吃完，有事找你。”
　　傅衍舟有些懵，只是拿着药的手都在微微颤抖。
　　不明不白的看了沈诚然和宋闻璟一眼。
　　却发现两人的眼神都有些心虚和躲闪，没一个敢正眼看他的。
　　傅衍舟：“……”
　　最近没干什么缺德的事……吧？

第414 章 季宴，是你啊
　　“姜让，你怎么了？”
　　林玖见姜让回来之后，就一直坐在地上不动，也不和他们说话。
　　有些奇怪。
　　见姜让没说话，林玖上前打量了姜让很久，没发现有什么动手的痕迹。
　　他姐不会在自己的房间里和别人动手的。
　　他姐最爱干净了，但是又懒。
　　在自己房间里动手，损坏了什么东西，还要自己修，他姐才不乐意了。
　　听见声音，季宴转头看了林玖一眼，心里一沉。
　　他不是那么希望林玖知道他的身份。
　　在五毒这里的几天，算是他们和平相处最长的时间了。
　　他不希望平静的生活被打破，哪怕不是用季宴这个身份。
　　于是他说：“林玖，有一个人做了对不起你的事儿，你会原谅他吗？”
　　林玖是林姝养大的，性格也和林姝最像了。
　　问一下林玖的意见总归没错。
　　林玖听见这话有点稀奇：“什么事？只要不是涉及我的原则，都能原谅。”
　　季宴不自觉的吞了下口水，语气都有些心虚：“就是……大事。”
　　季宴知道林玖的底线就去林姝，只要涉及到林姝的事情，林玖能和他拼命的。
　　说是林姝是林玖的底线，林玖又何尝不是林姝的底线。
　　要说林姝最上心的除了顾棉，就是这个弟弟了。
　　这么多年过去了愣是没让Q组织的人发现一点不对劲的念头。
　　甚至连Q组织的人都怀疑南青云有没有给林玖注射液试剂。
　　要不是南青云肯定的说他给林玖注射了，恐怕Q组织会先把南青云列为重点观察对象吧。
　　林玖“……”
　　“什么事啊？”大高个一屁股坐在他们旁边，加入了他们的对话。
　　一时间其他小伙伴都朝着他们看过来了，眼神中都带着八卦的意思。
　　季宴：“……”
　　这还怎么说？
　　他该怎么说？
　　就连林玖都很期待的看着他，季宴想了一下，换了个主人公，无中生友一下。
　　“我朋友告诉我的，主人公不是我。”季宴还解释了一下。
　　一群人都是一副我懂的眼神。
　　季宴：“……”
　　“我朋友之前做了一件很对不起他未婚妻的事情，他未婚妻也因为他做的事情，受到了不小的伤害。”
　　“因为这件事情，他们两个有点矛盾，他未婚妻不理他了，甚至还带点怨恨。”
　　“甚至还派人追杀他，抢了他的一批重要的货。”
　　“而且……”
　　季宴说不下去了，他不知道怎么讲清楚他和林姝之间的事情。
　　“什么仇什么怨啊？还派人追杀？”大高个不理解了。
　　好歹是未婚夫妻，那最后还是要结婚的，这么做其实有点伤和气了。
　　“天大的仇，天大的怨，我朋友之前差点把他未婚妻杀了。”季宴说这句话的时候，都有些难以启齿了。
　　“我去！兄弟，你朋友牛逼。”短发女生睁大眼睛说着，还不忘给了一个大拇指。
　　季宴说出来自己的诉求：“就是，想想办法，让他们的关系缓和一下。”
　　“能怎么办？自然是要什么给什么呗，就你朋友这样的，人家不把他杀了就都算是给男方家里面子。”林玖在一旁悠悠的补了一句。
　　季宴回头看了一眼。
　　林玖在季宴转过头的那一瞬间，把头低下去了，手里安t装着一把冲锋枪。
　　小脸上布满阴沉，眸子里带着不符合年纪的杀意。
　　冷冷一笑。
　　季宴……是你啊？

第 415章 这语气很熟悉啊
　　季宴也没多在意林玖说的话，毕竟他现在是姜让，也就全当林玖想到了林姝。
　　“是吗？”季宴问了一句。
　　林玖没再回他，只是手里安装枪的动作越来越快，整个过程带着一股杀意。
　　装好之后，他径直走向了训练场地，没再参与他们之间的交流。
　　“小兄弟这是怎么了？”大高个不解的看着林玖，摸摸头。
　　“小孩子嘛，可能是受到姜让故事的影响了，没事的。”8号在一旁说着。
　　季宴没再说话，视线一直跟随着林玖离开的方向，沉思了片刻，也继续训练去了。
　　至于林姝和林玖说的话，他觉得有必要好好考虑一下了。
　　毕竟如果要换总理事的话，也没那么容易。
　　而且林姝想做什么，他清楚的很。
　　……
　　晚上。
　　林姝坐在训练场点前面的石头上，手里拿着无人机的遥控器，旁边放着监控视频。
　　她的手在按钮上停留了许久都没按下去，不知道想到了什么，烦躁的把遥控器扔在了一边。
　　把平板递给了白灼：“在这看着。”
　　白灼还没来得及反应，就看见大佬一脸不爽的走向了自己的房间。
　　地方的残骸已经被收拾了，只是房间就突然空了一块地方，林姝看着怎么这么不顺眼了。
　　从柜子里拿了一瓶水，拧开，还没来得及喝，门外传来脚步声。
　　没多时门被敲响。
　　“姝姐，衍哥发烧了。”
　　看了一眼自己的水：“……”
　　走到门口，拉开门，声音不咸不淡的：“什么情况？”
　　宋闻璟摇头：“不知道，吃了药之后他睡了一觉，起来就发烧了，体温直线上升，退烧药也不管用。”
　　听说那枚子弹上面有毒，而且还在体内留了很长时间。
　　毒素还没清理呢，不知道会不会有什么影响。
　　林姝点头，和宋闻璟一起去了医疗室。
　　……
　　一进去，一群医生在那里围着。
　　看见宋闻璟过来了，纷纷让开一条路。
　　看清后面女生的时候，所有人都惊在原地。
　　女生穿着黑色内搭，外面的黑色冲锋衣披在身上。
　　头发很长，没扎起来，散落在后背凌厉中带着点仙气。
　　对，就是仙气。
　　五毒……什么时候出现这么好看的女生了？
　　而且也没听说重新加入新成员啊？
　　这人谁啊？
　　林姝抿唇看着他们：“没事干了？嗯？”
　　尾音上扬听的人心里一阵发毛。
　　这语气……很熟悉啊？
　　所有人脑子里不约而同的出现了一个念头，只是在看到女生阴冷眼神的瞬间，通通消散了。
　　这女生看起来才十几岁而已，那她建立五毒的时候岂不才十五六岁？
　　这么小的年纪，一手创立一个让国际上都忌惮的组织。
　　这……太玄幻了吧。
　　纷纷放下自己手里的东西，着急忙慌的：“无名，傅少交给你了，我，我们先走了。”
　　“对，无，无名，你帮忙看着。”
　　林姝：“……”
　　没几秒，房间里就剩下三个人了。
　　还有一个在床上躺着。
　　林姝走过去看了一眼，余光瞥见床头那块地方的药瓶。
　　是她下午给傅衍舟的。
　　拿起一看只少了一颗。
　　林姝：“……”
　　宋闻璟看到了，解释了一下：“衍哥下午就发烧昏迷了，没吃药。”
　　他可不敢像姝姐一样，捏着下巴给衍哥喂下去。
　　那太吓人了。

第416章 我可以解释
　　似乎是心有灵犀，林姝刚出现在他旁边，傅衍舟就睁开眼睛了。
　　两人四目相望，林姝在傅衍舟眼里看出来心虚。
　　没错。
　　是心虚。
　　傅衍舟嘴唇动了动，无声的说了两个字。
　　林姝清冷的眸底浮现细微的波动，没犹豫，坐在了傅衍舟旁边。
　　从床边拿了药塞到傅衍舟嘴里，连水都没给他递。
　　苦味在嘴里散开。
　　傅衍舟的神情依旧平常，看不出一丝破绽。
　　林姝知道这个药到底有多苦。
　　这是她之前和二哥一起研究的特效药，为了避免一些不必要的麻烦，当时没在国际上流通。
　　房间里不知道什么时候只剩下他们两个了。
　　傅衍舟被她看的有些无措，捏了捏女生的指尖：“生气了？”
　　林姝挑眉一笑，眉眼挺冷的：“哦，没有。”
　　傅衍舟似乎是不信，又问了一遍：“真的？”
　　没在说话，林姝眉眼垂着。
　　傅衍舟这个角度正好可以看到女生的睫毛。
　　细密又长，黑白分明的眸子里不掺杂一点东西。
　　傅衍舟就那么盯着她看，瞳孔里是女生的倒影。
　　林姝打量了他一番，收回视线，刚要往椅子那边走，手却被握住了。
　　女生也没动，就那么坐着。
　　气氛有点不对。
　　“对不起。”傅衍舟突然出声了。
　　刚才在他醒来的时候，就看见沈诚然和宋闻璟的脸色不太对。
　　转头看见程念坐在椅子上喝水，眼里是毫不掩饰的杀意。
　　沈诚然把林姝是无名的事情悄咪咪的告诉他之后他整个人都不好了，眼神都是僵的。
　　当时没来得及反应，就昏过去了，自然也不知道程念和他们说了什么。
　　而现在林姝在他面前，他都不知道该说什么了，但是他要确定林姝有没有在生气。
　　林姝不知道自己是什么心情，只知道在傅衍舟问她的这一刻，好像什么都不怨了。
　　她摇头，声音依旧清冷：“生什么气？”
　　说完，就要起身。
　　可是傅衍舟却先她一步起身把手放在她的腋下，把她抱在床上坐下
　　林姝：“……”
　　看来真好了！力气挺大的。
　　刚反应过来的时候，傅衍舟的下巴就靠在她的肩上声音沙哑，如获释重：“没生气就好。”
　　林姝勾唇一笑，声音中却是毫不掩饰的阴冷：“可是傅衍舟，我很不开心啊！”
　　字字句句说进傅衍舟的心里。
　　傅衍舟刚想抬头看看林姝，却被林姝按住了，身子又靠在了女生身上：“挺想见见所谓的赤狼老大。”
　　声音不疾不徐的，可是听的傅衍舟心里一颤。
　　神情带着慌乱，手指都有些僵硬，声音颤抖：“我可以解释。”
　　林姝笑了一下，吐出两个字：“解释。”
　　傅衍舟：“……”
　　这要从什么时候说起啊？
　　当时在A国的时候记得沈诚然已经说过原因。
　　她不可能没听到的。
　　傅衍舟不安的情绪被林姝看在眼里。
　　女生轻笑了声，站起身。
　　傅衍舟却始终拉着她，眼神都没离开过。
　　“你不苦？”林姝瞅了一眼傅衍舟拉着的手，慢吞吞的出声。
　　他不苦就算了，可是自己渴了。

第 417章 我没怪你
　　傅衍舟放开了她，走到桌子前倒了杯水，端着过去了。
　　在准备递给傅衍舟的时候，又拿过来了。
　　自己喝了。
　　傅衍舟：“……”
　　低低笑了声。
　　小姑娘报复心挺强的。
　　他也没再说要喝水，眼看着林姝把水喝完了，也没说话，傅衍舟慌了。
　　他觉得林姝骂他也好，打一顿也行，就是见不得她不说话。
　　过了起码有5分钟左右，女生开口，声音低低的，好像是给傅衍舟说的，也好像是给自己说的：“傅衍舟，我没怪过你，从来没有。”
　　就算你断我资源，压我发展，我也从来没怪你。
　　房间里一时安静了下来。
　　傅衍舟感觉自己喉咙有些发紧，不知道该说什么。
　　在他不知道怎么办的时候，听见女生平静的语气中，带着一丝不爽：“但是这口气怎么都咽不下去。”
　　傅衍舟拖着自己的身子下床，站在她面前，拉起她的手：“那你打我一顿，出出气。”
　　林姝勾唇一笑，将杯子放在桌子上，在傅衍舟毫无防备的时候，直接被踹倒在了床上。
　　甚至扯到了之前的伤口。
　　纱布上都渗出了血迹。
　　林姝看的眼底泛红，不知道是气的还是怎么的。
　　而傅衍舟却始终死死的盯着林姝，没吭一声。
　　“你知道吗？五毒和赤狼签约的那一晚，我想杀了你。”林姝慢悠悠的说着，越说声音越低，可是语气却更加冰冷。
　　傅衍舟平静的看着她，眸光微微颤抖，听着女生接下来的话：“可是，这个人怎么能是你呢？”
　　“傅衍舟，你让我该怎么办？”
　　林姝现在恨不得把傅衍舟杀了，以解自己的心头之恨。
　　可是她又不能，要不是他自己早就死在了人体研究院人的手里，哪里还能被他暗算。
　　面对恩人，她下不去手。
　　可能要不是这人，她五毒怎么可能这么多年屈居人之下。
　　怎么可能这么多年发展不起来，她上辈子的仇又怎么可能在她快死的时候还报不了。
　　傅衍舟站起身，身上的灰都没拍，走到她面前，伸手去握她的手。
　　林姝侧身一躲，避开了他的手。
　　傅衍舟的手僵在原地，抬眸看了看平静的女生。
　　完了。
　　林姝将椅子往外一拉，坐了下去，浑身散发着别惹我的气息。
　　傅衍舟就蹲在她旁边，抬头看着她，林姝顺着看过去，居高临下。
　　傅衍舟抬头，低声道：“别这样t好不好？我站着不动，你随便打。”
　　“算了。”林姝开口，带着几分凉薄。
　　傅衍舟低下头，声音有些闷：“既然你想出这口气，想打想骂随便，我不还手。”
　　林姝看着他，心脏扯得疼，胸口中有一股气好像怎么都发不出来。
　　第一次她有了倾诉的想法，那个六年前差点死了的她，需要有人知道她的遭遇。
　　于是她开口了，声音低沉，一字一句的说着：“傅衍舟，六年前我被骗到人体研究所，在里面进行秘密实验。”
　　“六百多个孩子，每天都在喝药，不同的药，打不同的针，他们用刀将皮肤划开，放在药水里浸泡。”

第418 章 是你未婚夫不好
　　“因为我自身的原因，他们尤为对我格外上心，我的剂量比其他人都要多。”
　　“他们喂我吃毒物，将毒蛇放在我身上，让它的毒液浸透我的身体。”
　　“他们用铁链穿过我的手腕，把我钉在墙上。”
　　“两年，每天死一个人，而我在每天的实验中成功活下来。”
　　“后来我疯了，我将他们都杀了，逃了出来。”
　　“是你救了我。”林姝坦然的讲着这个故事，好像是别人的一样。
　　傅衍舟听的眼中带血，一双瞳孔充斥着红色。
　　心脏被撕碎，疼的他无法呼吸。
　　“他们叫你傅少。我见过你，我知道你是四大家族之首的那个傅少。我上了你的车，是你带我去了医院。”
　　“可是我醒来，你却走了。”
　　“我后来拼命扩张自己的势力，就是希望有一天可以把所有参与这件事的人杀了，因为你我的计划落空了。”
　　“我去码头交接货物的时候，看到了你，可是你不记得我了还截了我的货。”
　　林姝淡淡的看了他一眼，发现他阴戾的瞳孔中带着心疼，勾唇浅笑：“你知道研究所的主人是谁吗？”
　　“林姝名义上的外公，南青云。”
　　傅衍舟一句话都说不出来，喉咙发紧。
　　上前抱住了女生，闭了闭眼，他一点都不敢想，在那阴暗的地方，怀里的女生是怎么活下来的。
　　对不起，是你未婚夫不好。
　　救了你，又抛弃你。
　　傅衍舟不知道她是怎么如此平静的说出来这件事情，他将林姝抱的更紧了：“对不起。”
　　现在说什么都苍白无力。
　　好半晌，女生冷淡的声音响起：“死不了。”
　　“姝姝。”傅衍舟靠在林姝肩膀处，声音低沉沙哑：“有我。”
　　他去M洲找药，就是为了他的女孩能好好活着。
　　至于刚才她说出的那些人，由他来解决。
　　她的仇，他来报。
　　不管是不渡洲还是林家，亦或者是Q组织，通通都得死。
　　他不会再让他的妻子受到一点伤害，无论是谁都不行。
　　哪怕是他自己也不允许。
　　林姝动了动嘴唇，最终没说出一句话。
　　她该怎么告诉傅衍舟她活不久了。
　　不管是南青云还是当初的她都没留后路？
　　很奇怪，她上辈子和傅衍舟很不对付，怎么这辈子居然能这么喜欢他？
　　她恍然间明白了。
　　抬眸看了一眼窗外。
　　黑夜无边无际，唯有一轮明月挂在天空，周围一片朦胧。
　　她顺着林姝的心意喜欢上了林姝喜欢的人。
　　林姝抿唇推开傅衍舟：“困了，睡觉。”
　　傅衍舟：“……”
　　他见女生转身到了自己的床上，微微皱眉。
　　在林姝刚准备躺下的时候拉住了她。
　　林姝：“……”
　　让不让人睡觉了？
　　没来得及发脾气，就听见傅衍舟说：“脏，我收拾一下。”
　　林姝挑眉，慢条斯理的从床上起来，站在一边：“你收拾。”
　　傅衍舟没停，动作很迅速的把床单被罩都换了一套。
　　东西的位置还是程念告诉他的。
　　知道小姑娘爱干净，傅衍舟把床铺弄得整整齐齐的，躺在了外边，把里面的位置留给了林姝。
　　林姝看了一眼他的腹部流血的地方，眯了眯眸子：“你睡里面。”
　　伤口就左边，她觉得她会碰到。

第419 章 我信你可以
　　看着傅衍舟不为所动的样子，林姝啧了声，跨过傅衍舟的身子，睡到了里面。
　　上床的时候还带了一瓶药。
　　此时她手里拿着棉签，上面还沾着药水。
　　傅衍舟看了一眼，认命的把衣服掀开了。
　　躺在床上一副任人宰割的样子。
　　林姝垂眸看他，觉得喉咙有些干涩，舔了舔唇：“转过去。”
　　傅衍舟不理解了：“啊？”
　　林姝眯了眯眸子：“转过去。”
　　我怕我会禽兽。
　　傅衍舟看着女生逐渐变了的脸色，乖乖听话的转过去了。
　　真怕在床上给他一脚了，扛不住。
　　林姝缓了缓心神，将手里的药一点一点涂在伤口上。
　　每上一次药，她心就沉一次。
　　看来回帝国的事情不能在拖了，这边白灼也可以看着，出不来什么大事。
　　帝国那边的事情不能在拖了，要是季宴不让位，不渡洲那边也要加快进度了。
　　林玖的生日也快了，要是那会还没药，那……
　　一双大手压在腰上，林姝的思绪被打断，双手下意识的撑在枕头两边。
　　下半身避开了傅衍舟的伤口。
　　“傅……”话还没说出口就被堵住了。
　　很不习惯这种姿势，林姝下意识的挣扎。
　　但是傅衍舟却是用力的压了一下他的手：“别动，疼。”
　　林姝：“……”
　　绿茶吧？
　　顿了顿，终究是听了傅衍舟的话，没动，但是身子也逐渐放低，避开了傅衍舟腹部的伤口。
　　傅衍舟直勾勾的看着她，看见女生没有反抗，笑了一下。
　　气息相交，林姝亲吻的时候不太习惯主动闭眼。
　　傅衍舟看见女生的眸子明亮清澈，带着点勾人的媚。
　　心下一沉，吻的愈发狠厉。
　　林姝忽然觉得事情不太对啊？
　　不是来算账的吗？怎么把自己算进去了？
　　不过这也挺不错的，如果今天能把傅衍舟睡了就更好了。
　　这么一想，其实还挺不错的。
　　想到这，林姝直接上手搂住傅衍舟的脖子，另一只手在另一边和他十指相扣。
　　吻的更加深入。
　　或许是知道女生想干什么，傅衍舟用空闲的手弹了一下林姝的脑袋低低出声：“流血了。”
　　林姝抬头看了一眼傅衍舟胸前，纱布裹的好好的：“……”
　　女生眉眼瞬间冷下来，嘴角抿成一条直线，看着他，不知道在想什么。
　　半晌后，林姝从他身上下来，躺在里面，盖上了被子，带着一股子闷气。
　　这么难哄啊？
　　傅衍舟看了一眼自己的腹部，叹了口气，伸手将女生拉在怀里。
　　“放开。”林姝在傅衍舟怀里，声音闷闷的。
　　“听话，最近真的不行。”傅衍舟有些无奈。
　　小姑娘怎么比他还着急啊？
　　林姝哦了声，缓缓吐出六个字：“你不行，我可以。”
　　傅衍舟捏了下她的脸：“等我好了，你看我行不行。”
　　林姝瞅了一眼他腹部的位置。
　　傅衍舟明显僵硬了一下。
　　林姝缓慢的笑了，明艳张扬：“我觉得你可以。”
　　傅衍舟：“……”
　　听这语气，是不信他可以吗？
　　虽然他上半身受伤了，但是下半身还是挺可以的。

第 420章 傅衍舟怕吃药
　　晚上，林姝也没回去，就直接和傅衍舟一起睡了。
　　两人呼吸都有些急促。
　　傅衍舟勾着女生的头发，在额头上亲了一下。
　　“你别禽兽。”林姝手底下打游戏，没空理他，只是在察觉到傅衍舟身体不对的时候出声提醒了一下。
　　傅衍舟将女生抱的紧紧的，头埋在林姝颈窝处：“你搞搞清楚，我还没做什么呢？”
　　林姝瞅了他一眼，没说话，手底下继续玩着游戏。
　　自从右手能动之后，她就没停止练习右手，为了以防万一，各种动作都用上了。
　　这几天不知道是药物的原因，还是练习的原因，感觉手指都灵活不少。
　　“我身体没事吧？”傅衍舟不放心问了一句。
　　“没事。”林姝在游戏间隙回了一句。
　　“你这边结束了，我们一起回去吧？”傅衍舟看着女生白净的脸，眸色暗了几分。
　　林姝没回他，眼神一直在游戏上停着，手底下压着对面的揍。
　　“行。”
　　还有将近10天的时间，傅衍舟的身体也差不多能好，到时候就算回了傅家，老太太那边也能说的过去。
　　傅衍舟眯了眯眸子，将林姝的脸扭过来，亲了一下：“林玖怎么样？”
　　林姝：“……”
　　提起林玖，林姝想起件事情：“挺好的。”
　　好像是赤狼的东西灼伤林玖的手了吧？
　　挺好的？
　　这三个字一出来，傅衍舟只觉得自己脊背发凉，清了清嗓子：“没事吧？他？”
　　林姝视线重新回到游戏上，淡淡回了一句：“有事。”
　　傅衍舟：“……”
　　内心一阵无奈。
　　什么情况啊？
　　林玖受伤了？
　　傅衍舟想了一下那副场景。
　　估计林玖能把他从帝国骂到Y洲还不带重复的。
　　又看了看打游戏的人，只觉得自己的地位岌岌可危。
　　一局游戏结束后，林姝手机屏幕上出现胜利的标志。
　　在林姝准备点下一局的时候，手机被人抽走了。
　　下一秒灯突然被关了，耳边t传来傅衍舟的声音：“睡觉。”
　　林姝：“……”
　　好端端的抽什么风？
　　能不能愉快的玩耍了？
　　林姝转了个身，面朝傅衍舟，头靠在他肩膀上，呼吸逐渐平稳下来。
　　“等等。”林姝想起来什么，重新拉开灯。
　　“怎么了？”傅衍舟不解的问了一句。
　　没反应过来，林姝扔了一瓶药在怀里：“吃了。”
　　傅衍舟看着药皱眉，商量一下：“能不能不吃？”
　　林姝没说话，面无表情的看着，嘴角挂着不明不白的笑意。
　　傅衍舟看着嘴角的笑就明白了，认命的掀开盖子，倒了一颗视死如归的吞了下去，连水都没喝。
　　像是嫌弃一般的把药瓶随意的丢在桌子上，一手搂住林姝的腰，一手关灯。
　　动作一气呵成。
　　林姝看着傅衍舟的样子，挑眉。
　　似乎是发现什么了。
　　黑暗中女生清冷的声音响起：“赤狼老大怕吃药？”
　　傅衍舟没说话，呼吸渐渐加重，似乎是在控诉这一做法。
　　林姝轻笑一声，之前没发现，傅衍舟还是挺好玩的。
　　好半晌，傅衍舟带着闷气的声音传来：“睡觉。”
　　林姝哦了声淡淡道：“挺好的。”
　　傅衍舟把手按在女生头上：“晚安，姝姝。”
　　林姝闻言，眯起眼，声音带着笑意：“晚安。”

第 421章 Z国被黑客攻击了
　　翌日一早。
　　林姝从床上起来给傅衍舟把了脉，确定他身体不会出现莫名其妙的发烧之后，回了自己的房间。
　　换了自己的衣服。
　　里面又加了一件。
　　天气越来越热了，可是她感觉最近几天变得更冷了。
　　门刚拉开，程念那边的房门也开了。
　　林姝看了一眼，没说话，朝着训练场地走去。
　　程念见状直接跟上去了：“和傅衍舟打架了？”
　　林姝挑眉，没说话，目光都没动一下。
　　看见林姝这副样子，程念就知道自己猜对了。
　　只是没想到这位居然真的能对傅衍舟下手。
　　这点挺出乎意料的。
　　只是……
　　程念想到那会把傅衍舟折磨的不成样子，内心就一阵心虚。
　　希望傅衍舟不会找她算账。
　　“昨天医疗室的人知道你身份，你不在意？”程念弱弱的问一句。
　　程念怕不渡洲那边知道的话，会对林姝观察的更加密切。
　　毕竟这么像秦姝的秦姝本人，可是找不出第二个。
　　像她这么成功的作品可是不多见。
　　林姝哦了声，挺无所谓的：“随便。”
　　现在谁还在意那么多。
　　程念挑眉：“得，听你的。”
　　……
　　到了训练场地，人还没出来，白灼就走过来了，火急火燎的：“无名，璃欢回Z国了。”
　　林姝一顿，清寒的眸子泛冷：“什么？”
　　白灼把手机递给林姝：“你看，璃欢今天给我发消息了。”
　　林姝接过翻看了一下。
　　大体明白了一点。
　　Z国皇室遭到了莫名其妙的黑客攻击。
　　他们的黑客扛不住这么猛烈的攻击。
　　现在皇室内部的防火墙被攻破，甚至那群黑客还在他们的系统上留下了病毒。
　　带走了他们不少的军方设计图纸。
　　林姝看着手机的消息，眼神不自觉的染上了阴暗的情绪。
　　Z国的防火墙是她执政的时候，亲自设置的。
　　虽然这么多年没更新过，但是在黑客界，没人能攻击到内部。
　　就连黑客联盟的顶尖黑客都不行。
　　所以这是谁干的，显而易见。
　　Z国和姝颜的关系不言而喻。
　　而Q组织这一做法不就是逼她出现吗？
　　还真以为她这么好说话呢？
　　程念深吸一口气，稳住自己的情绪：“我去看看。”
　　程念听过林姝说的事情，想来也知道这是谁干的。
　　林姝虽然有能力，但是不方便现身。
　　而她的技术虽然比不过林姝，但是也是仅次于林姝的，算不上很差。
　　所以这件事情，也只有她能做。
　　林姝点头，声音低沉：“行，注意安全。”
　　程念微微一笑：“放心吧。”
　　程念说完，转身离开了。
　　白灼看了林姝一眼，气氛有些诡异：“老大，没事吧？”
　　林姝眯了眯眸子，有些沉默：“没事。”
　　……
　　程念收拾东西的时候，沈诚然进来了。
　　看见程念的动作，不解的问：“你要去哪？”
　　程念动作没停，回他：“去趟Z国，那边有点事。”
　　沈诚然点头，接着说了句：“我和你一起去，正好我去那边也有点事。”
　　程念动作一顿，回头看着沈诚然，声音平稳：“行。”

第 422章 季宴：我同意
　　程念在上飞机的前一刻把这事告诉林姝了。
　　而沈诚然同样把程念去Z国的事情告诉傅衍舟了。
　　傅衍舟没回他。
　　垂眸看着给他换药的女生，出声：“你让程念去Z国了？”
　　林姝嗯了声，淡淡道：“程念是黑客。”
　　傅衍舟眯了眯眸子。
　　想起件事。
　　从程念去程家开始后的所有背后信息都被抹了。
　　一些能查到的事情，只是程念想让人看到的。
　　其中有一两年的时间，明显和程念的活动轨迹对不上。
　　可是能看到的就只是那样，所有人都以为自己的记忆出问题了。
　　而且……
　　还有顾棉的资料，在疗养院的那里面，顾云谱可是大张旗鼓的查询顾棉的信息，结果是一无所获。
　　说不定那时候，林姝就已经认识程念了。
　　还有这次林姝来Y洲，他也是找不到一点信息，如果不是他中枪不得不找林姝治疗，说不定他到现在都不知道林姝是五毒老大的事情。
　　“嗯，我让沈诚然也去了，他的电脑技术还不错。”傅衍舟不容易的夸了一下兄弟。
　　林姝挑眉，不意外，毕竟程念告诉她了：“知道。”
　　傅衍舟挺意外的：“程念说的？”
　　林姝点头，没多说什么。
　　程念一开始的黑客技术，就是沈诚然教的，她当时还奇怪，怎么有人能无师自通？
　　傅衍舟眯了眯眸子：“感情挺好的啊？”
　　林姝：“……”
　　废话不是。
　　“你……”傅衍舟还没来得及说什么。
　　门口被敲响了。
　　季宴站在门口，视毫不掩 线不偏不倚的正好落在林妹身上：“教官，我同意。”
　　林姝微眯了眯双眼，声音挺淡的：“出去说。”
　　季宴点头，在转身的时候看了傅衍舟一眼，
　　傅衍舟…“…”
　　看向林姝问道：“谁啊？”
　　林姝神色从容，挺冷淡的：“休息吧。”
　　说罢，转身出门了。
　　傅衍舟深呼吸了一下，看向了一旁的白灼：“这人谁？”
　　白灼的回答和林姝的一样：“休息吧”
　　房内宋闻璟默默都移开了目光，气氛一时诡异起来，
　　……
　　林姝和季宴也没走多远，到了一棵树下，林姝拍了一下石头上的灰尘，毫不客气的坐上去了。
　　季宴嗤笑一声，轻声说着：“我同意把总理事位置让你，我回去会做好交接事宜。”
　　林姝手里缠着一根藤条，垂眸玩着，漫不经心的：“二十天，我只给你二十天时间。
　　季夏皱眉：“这么急？”
　　林姝点头，声音又低又轻，带着某种压抑：“林玖快生日了，我要回帝国处理些事情。”
　　季宴嘴角的笑顿住了，眼底情绪猛的一颤：“你生日也快了吧。”
　　林姝挑眉, 语气不咸不淡的: “嗯。”
　　季宴看着并不是很想和他说话的林姝，叹了口气：“把我淘汰，我回去准备。”
　　林姝站起身，拍了拍身上的灰尘，声音冷淡：“想走就走，这里还用得着我淘汰你吗？”
　　季宴：“……”
　　“行，那我过几天回去。”季宴想了一下说道。
　　林姝偏了一下视线：“你随便。”
　　现在的林姝什么都不在乎了，不过唯独一个人是例外，
　　林姝将视线转到医疗室处，就看到傅衍舟也同样在看着她。
　　心一瞬间安定了。

第423 章 程念就是华阴
　　季宴是当天走的。
　　离开的时候什么东西都没带，也没跟其他人说。
　　一直到晚上的时候，林玖才给林姝发了消息：“姐，季宴走了？”
　　林姝不意外林玖会知道这件事情，打字：“嗯。”
　　林玖：“真他妈的气人，亏我还这么夸他，真是浪费感情。”
　　林姝想起林玖之前说的话：“……”
　　这会知道了？早干嘛去了。
　　林姝也没再给林玖发消息。
　　时间正好过了20天了，该进行下一步训练计划了。
　　……
　　林姝把白灼叫到这边和他一起商量下一步的训练。
　　他们五毒有些规定，20天为团队作战，后8天为单人作战，作战内容由教官决定。
　　通常都是一对一的。
　　至于对手是谁，都是从赤狼那边过来的，真实水平怎么样，谁也不知道，或者说，赤狼的人大多数都有自己的作战计划。
　　他们通常都会在前一段时间隐藏实力，后一天直接致命打击
　　后两天为心理测试，五毒有专门的测试中心。
　　不止是一个简单的房子，里面是最真实的模拟场景。
　　针对每个训练者特有的场景，至于是什么谁都不知道。
　　林姝看着白灼下了指令，挑了挑眉。
　　季宴走之后，就剩下八个人了。
　　这里面她很看好林玖的，毕竟林玖的主意比谁都多。
　　就算真的打起t来也吃不了亏。
　　林姝坐在石头上，旁边放着水。
　　突然她的脑袋翁的一声，所有感官瞬间消失，听不见耳边的风声，就连眼前的东西都变得模糊起来。
　　突然对这个世界失去感知了。
　　林姝知道Z国那边的事情解决了，Q组织那边的人出手了。
　　他们想一点一点的抽丝剥茧，让她从这个世界上悄无声息的消失。
　　……
　　“废物！”许修诚猛的拍了一下桌子，上面留下一个清晰的手掌印。
　　“干什么吃的？能让程念和沈诚然把网络修复了！林姝从头到尾都没现身过？我养你们是干什么的？啊？！！”
　　许修诚气急败坏的骂着手底下的人。
　　没想到林姝身边倒也不缺能人异士。
　　“对不起，是我们的问题，只是……”手下不知道有句话该说不该说。
　　“说！”许修诚吼了一句。
　　“程念或许就是华阴，我们这边的技术，她了如指掌。”手下很肯定的说着。
　　错不了。
　　华阴当年在秦姝死之后也离开了组织，走的时候带走了组织内部的核心机密，甚至还带走了秦姝留下的一些重要数据。
　　导致这么多年Q组织一直在走下坡路。
　　可是就算是这样，Q组织依旧是国际上让人望尘莫及的存在。
　　提起华阴，许修诚的眉毛就突突直跳。
　　叛徒就是叛徒，哪怕换了名字，也依旧是叛徒。
　　要不是华阴当年的做法，他们还何至于连个林姝都找不到。
　　“行了，你先出去吧。”许修诚有些疲惫的坐在椅子上。
　　“是。”手下很恭敬的说着，转身离开。
　　在准备出去的时候，许修诚叫住了：“季宴在哪？”
　　手下有问必答：“总理事已经在回不渡洲的飞机上。”
　　“嗯。”许修诚摆摆手，让手下出去了。
　　坐在椅子上，有些心累的捏着眼角。
　　林姝这个工具，有些不服管了啊？

第 424章 姝姝，对不起
　　第二天晚上。
　　林姝回到房间，程念的电话就打过来了。
　　房间的中间是季宴重新弄的一张桌子，林姝坐在椅子上，桌子上放着电脑。
　　按了一个键，程念的脸就出现在屏幕上了。
　　女生眉眼垂着，面上看起来不是很高兴，周身萦绕着一丝杀气，嘴角抿成一条直线，不知道该说什么。
　　林姝假装没看到，气定神闲问道：“怎么样？”
　　程念透过电脑屏幕看着林姝，眼角画出了绝美的弧度的眼眸里藏着别人看不懂的情绪。
　　林姝自然也是看见了，只是程念不说，她也没必要问。
　　“对不起。”程念低低的声音响起。
　　林姝放在桌子上的手，猛的抽了一下，面上不动声色：“嗯？”
　　“我不知道，我忘了之前的事情了。”程念低低的说着。
　　长长的睫毛遮住了她眼底的愧疚和浓浓的失落。
　　两个房间空前的安静，程念等着林姝的下一句话，在整个过程中犹如死神到来前的宁静。
　　良久，林姝低低的声音响起：“我有怪你吗？”
　　就是因为林姝不怪她，她才没办法心安理得的享受林姝给她带来的便利。
　　这一切都会让她觉得自己德不配位。
　　从来没想过，她会是华阴。
　　就连去A国，见到总统和总统夫人，都没觉得熟悉，那时候他们还带着她的头发去做了亲子鉴定。
　　当时她觉得她不是，后来也就没有关注过那份鉴定书。
　　最开始她以为她不过是沈诚然从Y洲捡回来的孩子而已。
　　因为她第一眼看到的就是沈诚然。
　　当时她在医院躺着，是沈诚然忙上忙下的给她垫付医药费，会给她请护工，还会没日没夜的照顾她。
　　后来她从医院出来，沈诚然把她带去了程家，程念人很喜欢她，一直照顾她的心理。
　　不让她有任何压力。
　　从此她就按照程家小姐的身份活着。
　　直到碰到林姝她才意识到，想象中的生活不会那么安逸。
　　应该是那种刀尖上的生活。
　　只是她把之前的都忘了，这几年过去了，脑子里没有一点关于过去的记忆。
　　直到这次去Z国解决网络问题。
　　她面对这么猛烈攻击的时候还能和对面的人打个来回，甚至还是压着对面的。
　　而她从来不会认为自己的技术已经好到这种程度了。
　　只是对面人的手法，她很熟悉，好像是之前就一直训练过。
　　在彻底结束之后，修复了网络系统，加强了防御系统还新添加了一个反追踪系统。
　　当时她脑子里突然出现了一整段不符合她记忆的记忆。
　　那是在其他组织的生活。
　　而其中一个人的脸，她见过。
　　那是……秦姝。
　　程念声音都有些沙哑：“姝姝，对不起。”
　　林姝最不爱听的就是对不起，尤其是程念口中的。
　　毕竟程念可没做什么对不起她的事。
　　当时除了苏如之外，组织里也就程念和她关系比较好。
　　程念当时年纪虽然小，但是聪明，灵活，出任务的时候，也毫不手软。
　　她很喜欢这种人。
　　只是当时和暗无在一起，Q组织那边她基本上不怎么过去。
　　自然对程念的关注也少了。
　　重新回来之后，在听到Q组织在国际上消失的事情时，她第一时间想到了程念。
　　这么大个组织突然消失，那组织内部的人怎么处理的，她都不知道。
　　所以她动用了林姝之前安装的一台电脑，疯狂的寻找程念的下落。
　　直到最后查到她在一家医院。
　　当时受伤严重，医院里的医生都没什么办法。
　　她偷偷进入手术室，给程念做了一次手术。
　　只是林姝的身体太小了，有些不好操作，手术过程中还差点出现意外。
　　不过好在一切都好。
　　后来就听说程念去了程家，成了程家小姐。
　　她觉得也挺好的，起码不用再过那种生活了。
　　可是没想到，程念居然找到她了。
　　当时她着急走，没把医院的监控删了，程念就顺着蛛丝马迹找到了在西伏的她。
　　当时她顾着赚钱给顾棉看病，忘了这么一回事了。
　　再见到的时候就是她从研究所出来后的医院了。
　　“行了。”林姝嗓音干涩：“没事你先回诡木吧。”
　　程念刚处于悲伤的气氛中，就被这么打断了，笑了：“行，几天时间？”
　　林姝顿了一下：“20天后去不渡洲。”
　　程念挑眉：“明白。”
　　顺手挂了电话。

第425 章 给你把把关
　　林姝的眸光瞬间冷下去了。
　　手指在桌子上轻点着，带着不明不白的火气。
　　Q组织，真是活的太久了啊，不知道大小王了。
　　看着面前的电脑，林姝进入了一个新的系统，直接侵入诡木内部。
　　……
　　另一边，江淮刚和旁边的人说完事情，内部的报警系统就直接响了，在偌大的房间里格外清晰。
　　“什么情况？”诡木技术组的白律璃没忍住问了一句：“大佬这是不准备要自己的老巢了？”
　　能直接入侵他们内部的，除了自己老大之外，还没找到第二个。
　　江淮眸色一怔，脑子里闪过无数画面，快的抓不住，在所有人处于慌乱的时候，江淮率先离开了。
　　去了技术组内部，直接把坐在位置上一脸惊慌失措的人揪起来。
　　自己坐在椅子上，给林姝发了通话。
　　能对自己组织发起这么猛烈攻击的，肯定是出问题了。
　　他们之前虽然也有过这种情况，不过大多数都是组织内部的自我测试。
　　这次这么大范围的攻击，绝对不只是简简单单的演习。
　　这或许是大佬想说什么？
　　江淮坐在电脑前，双手交叠放在下巴上，死死的盯着屏幕。
　　“接电话啊！”声音都带着焦急。
　　他觉得此时他的心脏都快跳出来了，喉咙不自觉的发紧。
　　过了一分多钟，电话被接通了。
　　江淮松了口气：“什么情况啊？你这是准备对赤狼动手了？”
　　林姝思考了一下，哦了声：“赤狼算了，注意不渡洲那边的动向，尤其是……”
　　林姝顿了一下，不知道该怎么把Q组织的事情说出来。
　　毕竟在多数人眼里Q组织早就已经消失了，现在突然把这个组织说出来，会引来不必要的麻烦。
　　说不定，那些人一个不乐意，远程控制他们的生死，那就麻烦了。
　　“啊？不对付赤狼了？”江淮一瞬间泄气了。
　　赤狼可是所有佣兵训练组织里最强的，当然除了秦姝创立的Q组织之外。
　　本来以为他们能和赤狼对上打一架的，看看谁牛逼，可是现在希望破灭了。
　　不过……
　　“你不是说我们和不渡洲对上没胜算吗？”江淮弱弱的问了一句。
　　林姝：“……”
　　“不一样。”林姝说道。
　　季宴如果真的能把总理事的位置让给她，按照诡木和五毒这么发展趋势，那还是可以的。
　　“行。”江淮看见林姝这么平静，就知道应该没问题了。
　　不过看着身边警报灯闪烁，江淮内心一阵无语：“老大，你为什么突然攻击内部啊？”
　　林姝啊了声，语气挺欠揍的：“试试扛不扛揍。”
　　江淮：“……”
　　能骂人吗？
　　“有事，挂了。”林姝看到另一部手机发来的消t息，沉沉开口。
　　“我……”江淮话还没说完，屏幕就暗下去了。
　　同一时间暗下去的还有内部组织系统的警报声。
　　江淮：“……”
　　最好别让他知道这位长什么样？不然……
　　他就背地里狠狠吐槽一下，这位随心所欲的大佬。
　　……
　　林姝看着裴煜发来的消息，眉心突突直跳：【五妹，你把傅衍舟带来，我们给你把把关。】

第426 章 玩脱了
　　林姝打字：【受伤了，还没好。】
　　那边很快回了：【没事，等得及。】
　　林姝抿唇：“……”
　　【行，过几天带过去。】
　　那边没在回。
　　林姝可不认为裴煜会突然想见傅衍舟，绝对是赤狼没干什么好事，得罪了迟祭，所以裴煜才会让她把傅衍舟带过去。
　　有些心累的把手撑在额头上。
　　眯了眯眼。
　　傅衍舟怎么不干什么好事啊？
　　……
　　“衍哥，我觉得，我们完了。”宋闻璟看着手机里发来的消息，一脸痛苦的看着傅衍舟。
　　沈诚然处理了Z国那边的事情，也是刚来这边的，了解清楚状况：“我也觉得我们完了，不，应该说衍哥完了。”
　　傅衍舟听着两人一唱一和的，有些烦躁：“行了，大不了给司北道歉。”
　　不就是一批货吗？这都过了这么久，司北那种记性应该也记不住……吧？
　　沈诚然皱眉，面上带上了痛苦面具，但是转念一想，挺无所谓的说着：“行，反正姝姐又不是带我们去见他们。”
　　说完还戳了戳宋闻璟的肩膀：“对吧？老宋。”
　　宋闻璟一心看着手机的消息，没听沈诚然到底说了什么：“我觉得衍哥你要想好自己的棺材应该买多大尺寸的。”
　　说着还把齐宁刚发过来的消息给沈诚然和傅衍舟都看了。
　　上面写着：【迟祭的货，我们截了，司北亲自出马，而且这是批大货。】
　　傅衍舟：“……”
　　整个人躺在床上，挺绝望的。
　　“行，我赔钱，我认栽。”声音都不太高。
　　宋闻璟和沈诚然在一旁憋笑憋的难受。
　　在两人不知道该怎么办的时候，林姝推门进来了。
　　一进来视线不偏不倚正好落在傅衍舟身上。
　　眸子里都带着戏谑：“你挺牛啊！傅衍舟。司北的货都敢截了？”
　　也是刚才查到的，裴煜不告诉她，她就自己动手。
　　看到赤狼截了迟祭的货，她整个人都僵硬了。
　　赤狼也就除了抢钱没干过，还有什么是它不敢干的？
　　宋闻璟和沈诚然很识时务的离开了，他们怕两人动起手来，他们不知道该帮谁。
　　林姝坐在傅衍舟旁边，挺好奇的：“来，说说现在什么想法？我大哥让你和他们见一面。”
　　“啊？”傅衍舟直接愣住了。
　　整个人都反应不过来了。
　　见一面？没听错吧？
　　为什么要见面？他现在都不敢面对迟祭的人了。
　　傅衍舟的手在被子里缩了缩，挺真诚的问：“你会帮我吧？”
　　林姝挑眉，思考了一下：“我会看戏。”
　　傅衍舟背过去，不理林姝了，连带着伤口都碰到了。
　　但是愣是没吭一声。
　　林姝：“……”
　　还挺有脾气的啊？跟谁俩呢？
　　也没得多管，只是提醒了一下：“你最好这几天把伤养好。”
　　别以为她不知道傅衍舟想干什么。
　　准备把自己弄得更严重的傅衍舟，停止了动作，哼了一声，把被子往上拉了拉，没给林姝回一句。
　　林姝挑眉：“……”
　　真生气了？
　　坐在床上，拉开了傅衍舟的被子，低低的笑了：“会帮的。”
　　闻言，傅衍舟猛的把林姝抱在床上，狠狠的亲了下去。
　　在双唇接触的那一刻，林姝脑子里只有一个想法。
　　玩脱了啊？

第427章尽量让他别揍我
　　五天之后，傅衍舟身上的伤因为用的是自制特效药，已经差不多都好了。
　　除了胸前的伤口有些严重之外，其他的甚至没留下一点疤。
　　林姝一早就在医疗室等着，看见傅衍舟慢吞吞的样子，眯了眯眼，打量着他：“你……紧张什么？”
　　傅衍舟拍了拍身上并不存在的灰尘，一脸坦然的说：“我不紧张。”
　　林姝轻笑一声：“你看我信吗？”
　　傅衍舟欲言又止的，想了想，终究没说话。
　　林姝没忍住问了一句：“裴煜而已，要是秦轩……”
　　傅衍舟上前捏了捏她的指尖，低声说道：“你不会告诉他的。”
　　林姝啊了声，一脸无辜的：“可是秦时知道了，或许我大哥……”
　　“行，别说了，我知道了。”傅衍舟一脸麻木。
　　裴煜都不知道准备怎么做了，要是秦轩知道了……
　　那可能就是一顿挨揍了。
　　主要是还不能还手的那种。
　　傅衍舟：“……”
　　活了26年了第一次这么憋屈。
　　……
　　迟祭和五毒一个在南一个在北，中间夹杂着大大小小的组织和研究所。
　　在看到林姝开车过来的时候，几乎空闲的人都会对她喊一声：“老大。”
　　只要五年前在Y洲生活的人，就没人不知道林姝的事迹。
　　一个小姑娘，愣是把血液研究这个项目逐出了Y洲。
　　不允许任何人在Y洲的地盘上，进行以血液研究为名的各种实验，哪怕有苗头都不行。
　　所以Y洲汇集了各种医疗研究和武器研究，就是没有血液研究。
　　而且林姝每年会清查两次，每次都是大查，一旦发现那就是连人带组织一起消失。
　　傅衍舟一路听着老大这个名称，嘴角上扬：“Y洲老大名不虚传。”
　　林姝给了他一个眼神，懒懒回道：“M洲大佬，彼此彼此。”
　　傅衍舟的笑明显更加灿烂了：“多谢夸奖。”
　　林姝：“……”
　　没完了？
　　……
　　林姝开车本来就快，但是架不住距离远，他们快到天黑才过去的。
　　到了迟祭外围路口的时候。
　　裴煜带着一行人已经在那儿等着了。
　　数辆黑色轿车整整齐齐停在路两边，与黑夜融为一体。
　　数十名黑衣下属站在车前，身上带着血煞的气息。
　　这批人是林姝手底下的，有一些还和林姝在A国见过面。
　　林姝的车在他面前停下。
　　两人坐在车里没有下去，黑漆漆的眸子越过裴煜看向不远处的迟祭建筑轮廓。
　　已经很久没有回来了，变化还挺大的。
　　林姝微微眯起眼，推开车门，一旁的傅衍舟也准备下去，林姝出声提醒道：“给个建议，别下去。”
　　傅衍舟的手一顿，又把车门拉上了：“行，你安抚一下他，尽量让他别揍我。”
　　不是打不过，是不好让姝姝在中间难做
　　林姝：“……”
　　真憋屈。
　　“行。”声音里都带着笑意。
　　林姝下车后，直接把车锁了，以防万一还是这么做安全系数更高一些？
　　裴煜没忍住笑出声。
　　不是他想笑，主要是赤狼老大就这点出息啊？
　　面对娘家人连面都不敢见了？
　　那要是林姝真正的父母呢？
　　……

第428 章 林姝这个人有怨报怨有仇报仇
　　林姝看一眼就知道裴煜想什么，那心思都写在脸上了，让人看不出来都很难。
　　“别笑了。”林姝冷冷出声。
　　裴煜的笑顿时僵在脸上，想到了什么，他都有些心虚，语气很生硬：“不笑了。”
　　“慕晚回来了？”林姝很久都没听到慕晚的消息了。
　　她也没给自己发过消息，想来的边境地区那边的事情还没结束。
　　裴煜叹了一口气：“快了，我查到她在飞机上了。”
　　林姝抓住关键信息：“查？慕晚怎么了？”
　　裴煜很好奇慕晚到底是不是迟祭四当家的，居然能让人把手机偷了。
　　说出来都不信。
　　“等慕晚回来，你问她吧，我都不好意思说。”裴煜觉得这种事情不能说，说出来国际上就会流传一段故事了。
　　对他们迟祭的名声不太好，啊，虽然已经没名声了。
　　看着车里一脸好奇的傅衍舟，裴煜下巴朝着那边抬了一下：“怎么办？司北昨天可是把傅衍舟从里到外的骂了一遍，我都不敢插话。”
　　林姝也回头看了一眼，对上傅衍舟的眼神，她心里不知道什么感觉：“不知道，再说吧。”
　　裴煜挺意外林姝居然没帮傅衍舟说话：“那你来吧，司北还是比较听你的，初尧不存在什么问题，毕竟五毒和赤狼的恩怨他最清楚了。”
　　林姝点头：“行。”
　　说完，没回头，拿着车钥匙给车解锁。
　　傅衍舟看见这一幕，就知道林姝让他下来了，他也没敢停，在开锁的一瞬间就开门下来，到了林姝旁边。
　　裴煜接收到了林姝的眼神，率先伸出手：“裴煜。”
　　傅衍舟握了握手：“傅衍舟。”
　　林姝拢了拢衣服，双手环抱着：“进去吧。”
　　这里说话终究不合适。
　　裴煜点头，打了个手势，让所有人都上车了，除了留下站岗的人之外，其他人都上车了。
　　齐齐的朝着迟祭中心地带开过去。
　　原本就等的不耐烦的司北听到汽车的声音，人立马清醒。
　　眼里都有愤怒，可是又被硬生生的压下去了。
　　“我都和你说了，姝姝都不怪傅衍舟了，你气有什么用？”初尧淡定的坐在沙发上，给司t北扔了一个苹果。
　　没有偏差的到了手里。
　　司北盯着苹果看了一会，运了好几次气，可是还是忍不住：“能不生气吗？姝姝可是迟祭最小的，结果还是被欺负的最狠的，她对傅衍舟下不了手，不代表其他人不行。”
　　初尧一听，觉得是个好办法，但是还是有些顾虑：“你确定姝姝不会知道？她看你一眼就知道你想什么。趁早打消这个念头吧。”
　　想起上次迟祭被炸的事情，初尧都觉得心有余悸，还是听姝姝的吧，不然把她惹毛了，谁都逃不过挨打的命运。
　　“我……”司北咬了口苹果，愣是把自己的话咽下去了。
　　“不过，你的事情我觉得姝姝应该不会插手，毕竟这是你和赤狼的恩怨。”初尧仔细的盘算了一遍。
　　林姝这个人啊，有怨报怨，有仇报仇。
　　虽然不清楚为什么会放过傅衍舟，但是他想绝对是傅衍舟帮过她，才让她做出这个决定。
　　可是司北的事情就不一样了，林姝也不喜欢插手别人的事情，哪怕这个人是裴煜。
　　这么一听，司北就放心了：“行，我尽量不动手，只让他赔钱，毕竟谁让他的钱多的没处去了。”

第429 章 你最好和傅衍舟和平相处
　　傅衍舟和林姝一起进去的，车上的其他人各司其职去了自己的岗位。
　　此时就只有他们三个。
　　傅衍舟抬头看了一眼建筑物，是那种纯欧式风格，两边种着一些树，周围包裹着灌木丛。
　　脚底下走的都是上好的大理石，两边还有鹅卵石做铺垫。
　　不过傅衍舟看得出来，这些不是普通的鹅卵石，而是玉。
　　是一整块玉，被打碎成了七零八碎的碎玉。
　　大门的门把手上都镶嵌的是紫钻。
　　极尽奢靡，但又朴实无华。
　　傅衍舟啧了声，迟祭挺有钱的啊。
　　林姝推门进去之后，就看到了沙发两边各坐一个人。
　　右边的那个眉眼深邃，鼻梁高挺，五官硬朗，气场强大。
　　在他们推门的瞬间，司北就把眼神转过来了，最先看见的是林姝。
　　脸上的怒气还没来得及收，直接僵在脸上，好半晌调整了一下，笑着起身，走过去：“姝姝回来了。”
　　林姝点头，把手里从帝国带过来的东西递给他，朝着沙发那边走去：“三哥忙完了？”
　　司北的视线有意无意的落在傅衍舟身上，语气都有些不太好：“托了某人的福，事情解决的挺快的。”
　　林姝：“……”
　　刚坐在林姝旁边的傅衍舟：“……”
　　气氛突然安静下来，就连初尧吃苹果的声音都听不见了。
　　林姝能明显的感受到司北看向傅衍舟的眼神中带着杀意。
　　隐隐约约能感觉到赤狼这次截的货，应该不少。
　　毕竟之前迟祭的货也被截过，数目不算大，但也不能说小。
　　那时候司北都没那么生气，可是这次看起来事情还有点严重啊？
　　林姝拉着傅衍舟的手，一句话没说。
　　这是她最喜欢的动作了，总觉得这样感觉很好。
　　裴煜和初尧对视一眼，无奈的笑了一声，打破了氛围：“吃了吗你们？”
　　“没有，我想吃糖醋排骨。”林姝突然间想吃饭了。
　　主要是气氛焦灼，可不能真的让司北和傅衍舟打起来。
　　到时候可就麻烦了。
　　“排骨啊！”司北站起来，拍了拍林姝的肩膀：“行，三哥给你做，还想吃什么？”
　　林姝想了一下：“酸菜鱼。”
　　“行。”司北起身直接去了厨房，连个眼神都懒得给傅衍舟。
　　傅衍舟：“……”
　　这是事情解决了？
　　没有……吧？
　　从林姝来到迟祭之后，就是司北做饭，做了有五年的饭，把林姝从细胳膊细腿的养到有点肉了。
　　他弄的糖醋排骨也算是林姝最喜欢的的一道菜了。
　　之前有好多次初尧也做过，结果不仅粘锅，还糊了，到最后都浪费了。
　　因为吃饭的事情，林姝和司北的关系也不错。
　　两人都挺仗义的，之前林姝还单枪匹马的去国际重型监狱里把司北捞出来了。
　　从那以后，司北基本上有事情都和林姝商量，裴煜和初尧都是后来才知道的。
　　他也比较听林姝的意见，一般林姝说的他也不会拒绝。
　　司北站在厨房里剁肉的声音一阵一阵落在傅衍舟心上。
　　听的他鸡皮疙瘩都起来了。
　　而此时厨房里的司北就想着一句话。
　　是刚刚初尧告诉他的——
　　“你最好和傅衍舟和平相处，不然姝姝会很难做的。”

第430 章 Y洲血液研究所
　　裴煜看了一眼厨房，视线又在林姝和傅衍舟身上游走了半天，才开口：“傅衍舟，你和我出来，我有事说。”
　　傅衍舟看了一眼林姝，后者很自然的松开了他的手，下巴一抬：“去吧。”
　　裴煜上前直接拉起了：“走！大男人磨磨唧唧的。”
　　林姝慢悠悠的来了一句：“他伤没好。”
　　傅衍舟急忙点头：“对。”
　　裴煜：“……”
　　烦死了。
　　一天天的。
　　“知道了。”说完就把人拉出去了。
　　林姝的视线跟着他们两个，直到消失。
　　初尧给林姝扔了一个苹果：“别看了，人都走没了。”
　　换了个姿势继续说着：“再说了，大哥什么人你又不是不知道，别担心。”
　　林姝挑眉漫不经心的说道：“是吗？我怎么安排的？”
　　初尧莫名心虚的不敢看她，但是语气还是很硬气：“大哥说赚钱，而且我们也没干什么，就，就开了两枪，不过无伤亡，主要是谁不爱钱？”
　　说着声音越来越小了，自己都有些难以启齿。
　　林姝有些好奇：“多少钱？”
　　初尧：“50亿。”
　　林姝挺意外的：“这么值钱？”
　　初尧疯狂点头，在林姝眼神过来的时候，默默的吃苹果去了。
　　……
　　阳台上。
　　裴煜和初尧两人并排站着。
　　知道傅衍舟身体没好，裴煜没给他烟，自己也没抽。
　　手里捏着个杯子说道：“枪伤？”
　　傅衍舟点头，应了声：“嗯。”
　　裴煜看了一眼天空，吐出一口气：“真没想到，她居然真的会救你。”
　　侧眸看着傅衍舟，语气有些逼人：“你告诉我，她是不是没打算找你算账？”
　　傅衍舟想起林姝踹的那一脚，摇头。
　　其实他知道林姝并没有用全力。
　　宋闻璟和林姝动过手，当时直接骨头裂了。
　　而且当初在办公室的时候，他也看到了林姝一脚踹裂的黄梨木桌子。
　　他知道林姝力气不同于常人，但是她不说，他也没探究过其中的原因。
　　裴煜很平静的说：“我倒是很意外这件事，毕竟她恨赤狼可是连我们都怕的。”
　　因为林姝的关系，傅衍舟对裴煜也是挺有礼貌的。
　　侧眸盯着裴煜：“我今天可以不来的，但是我想知道一些事情。”
　　他顿了顿，想到林姝说的那些话，心口就疼：“Y洲血液研究所的事情被人抹除了我不清楚到底是什么样的研究……”
　　说到这他说不下去了，那天他光是听林姝说，就能感受到窒息，根本无法想象里面到底是什么样的。
　　裴煜垂下眸子，没有回答他，反而问了一个问题：“可以抽烟吗？”
　　傅衍舟点头：“可以。”
　　说完他想了想：“给我一支。”
　　裴煜从兜里掏出烟，递给了傅衍舟，随后重新拿出一支，给自己点上。
　　裴煜吸了一口，吐出烟雾：“姝姝应该告诉过你一些事情。”
　　傅衍舟手里捏着烟，没点：“说过。”
　　“这件事情知情的人不多，除了迟祭之外，也就只有5个了。”裴煜声音低低的，却在黑夜中显得格外清晰。
　　傅衍舟知道的人只有三个。
　　林玖，南青云，程念。
　　剩下两个，他不知道。
　　“当时南青云的在Y洲闹得沸沸扬扬，在你们过来的那条路上，有一大块地方寸草不生，那就是研究所的老巢。”裴煜眨眨眼，眼底有些湿润。
　　傅衍舟看到了，还问林姝了，可是当时他没听见回答。
　　“那里面我不知道有多少人，但是两年，整整两年，每天迟祭的人都能听见绝望的哀嚎声。”
　　裴煜想起来都觉得心有余悸。
　　“司北有次去看过了，回来之后直接发烧了，三天都没退。”
　　司北的体格大，身体也比一般人要好，能让他生病的人不多见。
　　“我说有一个女生被钉在墙上，钉子穿过她的肩膀，手上还挂着两个巨大的铁链。”
　　说到这，裴煜看了一眼傅衍舟，很认真的说：“她是姝姝。”
　　“你回去看，她现在手腕和肩膀上还有巨大的疤痕，我当初找了无数的去疤医生都没能消除，包括她身上蛇的牙印。”
　　“那里的人似乎是很欣赏姝姝，就光我看到的她喝的药比普通人的要多，注射的剂量也比一般人的更纯，我不知道他们是做什么实验。”
　　“可是，我后来才知道那里有蛇，而且是剧毒蛇，它甚至趴到了迟祭门口？”
　　“在我知道后，和初尧他们商量把人救出来。”
　　“在我们动手的前一晚，所有参与研究的工作人员只留下了一个，其他的都死了t，里面被研究的所有孩子，也都没了气息，在她出来那一瞬间研究所轰然倒塌。”
　　“我在外面接应她，可是她疯了，见人就杀，手里的枪成了夺命的利器。”
　　“我没敢过去，看着她挟持了迟祭的人，让把她带走。”
　　“从研究所流出的血汇集到了河水里，有半个月时间围绕在研究所周围的组织，水龙头里流出的水都是带血的。”
　　“后来再见面的时候，就是三个月后了，她找到我们，把她自己卖给迟祭。换取了南边的场地，用于建设五毒。”
　　“成了迟祭的人，我们也不会亏待，可是没想到，那那么有能力。”
　　“半年时间从武器到人脉，再到医疗设备，都拥有了。”
　　“她把五毒看的比任何东西都重要，甚至超过了她的命。”
　　说到这，裴煜深吸一口气，手里的烟也早已燃尽：“我一直不知道，为什么她突然就不对你下手了。”
　　傅衍舟艰难的吞咽了下，一开口，嗓音沙哑：“我救了她。”
　　“什么？”裴煜没太听清。
　　傅衍舟的声音都有些发颤：“她说那天晚上，是我救了她，所以她不怪我。”
　　可是明明是他做的不对，为什么不怪他？
　　裴煜眼眶泛红，轻笑一声：“她就是这样的人，你知道她放走的那个人是谁吗？”
　　傅衍舟摇头，他不知道，原来这多事情，从林姝口中，轻描淡写的事情，在另一个人嘴里说出来，会这么刺耳。
　　裴煜拍了拍他的肩膀：“那人就是把她骗到Y洲的，叫江听晚。”
　　是个熟悉的名字，傅衍舟呆滞的看着他。
　　江家人？
　　为什么会是江家人？
　　裴煜仿佛没看见傅衍舟眼底的挣扎：“她放走江听晚不过是因为江听晚在她最绝望的时候，给她放了一盆花而已。”
　　因为一盆花，她就原谅了伤害她的人。
　　虽然这么多年林姝提起江听晚眼中带着浓浓的杀意，可是并不妨碍她放了江听晚。
　　裴煜叹了口气：“你也别怪司北，这批货不是什么大事，没必要把气撒在你身上。”
　　“只是他气的是你是赤狼老大。”
　　裴煜想起来当时林姝刚来迟祭的场景，挺认真的看着傅衍舟：“她刚来的时候真的小小一点，是司北一顿饭一顿饭把她养起来的。”
　　“司北很心疼这个妹妹的。”
　　“谢谢。”傅衍舟低声说道，眸子垂下让人看不清眼里的情绪。

第431 章 傅衍舟，别看。
　　裴煜叹了口气，动了动嘴，终究没说出什么。
　　这种事情需要他们两个自己解决，而且林姝创立五毒的原因，他也隐隐约约能猜到一点。
　　只是拍了拍傅衍舟的肩膀，转身离开了。
　　今天和傅衍舟说这么多，不止为了司北，还为了林姝。
　　那个血液研究所的事情，他们几个都没插手，是林姝意识都不清醒也要压下去的事情。
　　其中的一些原因他们也不知道。
　　或许有部分傅衍舟的原因。
　　他希望傅衍舟能好好对林姝，可是现在看来不太需要了。
　　因为就算他不说傅衍舟也不会亏待林姝。
　　傅衍舟站在原地没动，手里的烟也没抽，在手里转着，不知道在想什么。
　　“吃饭了。”林姝一路走过来，总觉得裴煜跟傅衍舟没说什么好话。
　　闻言，傅衍舟抬眸，看着女生一步一步朝着自己走来。
　　恍惚间想起来那天晚上。
　　是个雨夜，时间很清楚晚上10点。
　　他在上车的时候，一个身影率先进去了，蜷缩在角落里。
　　他没看清脸上的表情，也不知道是男是女，只是能闻到她身上浓重的血腥味。
　　前面的南修也愣住了，不知道该不该把这人从车上扔下去。
　　但是自家老大没说话，他也没动。
　　傅衍舟看了一眼瑟瑟发抖的血人，坐垫都被沾上了血，他也没那么讲究。
　　动了恻隐之心，把她带去了医院。
　　只是当天晚上，第六所那边出现了一些事情，他没有等到医生的报告，也没等到病床上的人醒来。
　　思绪收回，他看见林姝已经站在他面前了。
　　林姝眯了眯眸子，发现了一丝端倪：“傅衍舟，裴煜说什么了？”
　　傅衍舟深吸一口气，抬手将林姝抱进怀里，头埋在肩窝处，情绪都不太高涨。
　　“说话。”林姝语气冷淡的说着。
　　傅衍舟摇摇头，声音闷闷的：“姝姝，我觉得我对你不好。”
　　林姝身体狠狠一怔，眸光都有些僵硬。
　　此话一出，她就明白了裴煜和傅衍舟说了什么。
　　当年的事情，也不是她不说，主要是说出来太引人注目了，就没必要说了。
　　林姝拍了拍傅衍舟的后背，声音带着点沙哑：“够好了。”
　　真的够好了。
　　自从重生以来从来没有人会心疼她至此。
　　“不是，我对你不好，一点都不好。”傅衍舟说着声音都带着哽咽。
　　为什么他那天要离开医院，明明再等等，多等20分钟就能看到林姝了。
　　他们之间也不会差两年才重新见面。
　　这两年他空缺的生活，林姝是怎么生活过来的。
　　他都不敢想。
　　一只手，缓缓上移，轻柔的放在了林姝的肩膀上。
　　他明显感觉到林姝的身体都僵硬了。
　　呼吸变得沉重。
　　看来裴煜说的是真的，这里真的……有疤。
　　“傅衍舟。”林姝抓住了他的手，抬眸看着他，眼里是一望无尽的黑。
　　此时的林姝像是身处黑暗，抗拒那唯一一丝光亮。
　　你看她又退回黑暗中，继续沉溺又挣扎，享受又放肆。
　　“别看。”林姝声音冷冷的，带着沉沉的杀意。

第 432章 司北：吃饭了！！
　　傅衍舟顿时觉得呼吸都有些困难，他摸着林姝的脸，艰难的出声：“你到底什么时候才能告诉我你的所有事情，姝姝，你离我很远，我抓不住你。”
　　林姝猛的抬眸，眼底的震惊毫不掩饰。
　　她听出了傅衍舟话里的难过。
　　原来真的有人会想要救赎她这么肮脏的灵魂。
　　“再说吧，会告诉你的。”林姝等了好半晌，才说出这么一句。
　　这已经是她能做出最大的让步了。
　　林姝和傅衍舟四目相对，气氛都有些不一样了。
　　她忽然觉得让傅衍舟知道这件事情是不是不太好？
　　算了，知都知道了，还能怎么办？
　　林姝顿了顿，视线缓缓下移落在了傅衍舟的唇上。
　　下一秒，直接贴上去了。
　　傅衍舟啊！
　　你就像是光驱散黑暗，神明降临人间，你的出现成了我永恒救赎的存在。
　　可是，我的神明啊！
　　我在两个月之后就见不到你了，请让我在我有限的时间里尽情沉沦，归于死亡。
　　但是，只要你在我就会爱这个世界。
　　可是……
　　神明是不会救赎肮脏的灵魂啊，傅衍舟，你让我该怎么办？
　　在傅衍舟想加深这个吻的时候，门突然被敲响了。
　　林姝在第一时间就远离了傅衍舟，靠在旁边阳台的栏杆上。
　　下一秒，司北就进来了。
　　一进来没看到傅衍舟和林姝，以为他们不在这个房间里，准备出去的时候，林姝悠悠的声音从阳台上传来：“三哥。”
　　司北离开的脚步顿住了，一听这沙哑的声音，就知道不太对劲了。
　　忍着怒火，朝着阳台走去，在见到林姝的那一刻，心里的想法得到了证实。
　　好家伙，傅衍舟还真敢在他们面前对他妹妹行这种龌龊的事情，真以为他们好欺负啊？
　　不过所有想法在看到林姝嘴角的笑时荡然无存。
　　不能对这个宝贝妹妹发脾气，但是对这个黄毛小子可以。
　　于是，他朝着傅衍舟怒吼出声：“吃饭了！饿不死你！”
　　说完就直接离开了。
　　傅衍舟不解的问了一下：“我是被嫌弃了？”
　　林姝勾了勾他的下巴，忍着笑：“差不多。”
　　拉着傅衍舟的手，从阳台上出去了。
　　……
　　楼下的西图澜娅餐厅里，已经坐了四个人了。
　　慕晚也是前不久刚回来的。
　　一回来就气呼呼的直接把相机都摔了。
　　嘴里骂骂咧咧的向裴煜和初尧吐槽她在边境地带遇到的事情。
　　直接气的喝了几杯水都消不了。
　　最后的谈话以裴煜答应给她一个全新的相机而告终。
　　其实不是他们不想听，主要是再听下去慕晚就准备打人了。
　　这是真事。
　　此时他们六个人坐在西图澜娅餐厅里，餐桌上除了林姝想吃的糖醋排骨和酸菜鱼之外，还有其他一些素菜。
　　每个人标配是一碗米饭和一杯牛奶。
　　放在他们的右手边。
　　慕晚看了看林姝又看了看傅衍舟，无奈的叹了口气，终究一句话没说。
　　虽说当食不叹，但是面对这种情况他们不叹气也不行啊！
　　自己宝贝了五年的妹妹就这么被人拐走了，虽说男方条件也不差，但是总觉得姝姝能遇见更好的。
　　可是他们不得不承认，傅衍舟也的确是那个更好的。
　　国际上能和林姝匹配的也就只有傅衍舟了。
　　他们俩的每个身份，都能和对方对应上。
　　而且傅衍舟也绝对不是这么简单的一个傅家三少和赤狼老大，绝对隐藏实力了。

第433 章 你怀孕了？
　　“听说你t手机被偷了？”林姝漫不经心的问了一句。
　　虽然没点名，但是在座的各位都知道说的是谁。
　　一瞬间所有人的目光齐齐的落在慕晚身上。
　　慕晚：“……”
　　差不多行了，说出去她这个迟祭四当家还要不要脸面了。
　　憋屈的啊！
　　她不想说于是开启了互相伤害模式。
　　转头就问裴煜：“大哥，听说迟祭被偷家了？”
　　突然被cue的裴煜：“……”
　　这个大一个“好处”怎么就到他这里来了？
　　于是他也去问了司北：“司北，听说你的枪被人夺走了？”
　　刚夹了一块排骨准备吃的司北：“……”
　　深吸了口气，把排骨放在盘子里：“没有啊，还在我身上。”
　　裴煜：“……”
　　慕晚：“……”
　　林姝看了一眼没在说话，刚夹了一块排骨放到嘴边。
　　突然胃里好像有什么东西不停的往上涌，好像快要冲破喉咙了。
　　林姝把排骨放下，缓了好一会。
　　司北注意到了她的情况：“怎么了，排骨没洗干净吗？”
　　慕晚上下打量了一下林姝，这种状态好像是……
　　一个难以置信的想法，突然在脑子里不停的涌现。
　　一出声，声音都带着颤抖：“姝姝，你不会是……”怀孕了吧？
　　最后几个字她不敢说，这里坐着的三个男人真的会把傅衍舟生吞了的。
　　一瞬间几个人的脑子里不约而同的都想到了同一种情况。
　　裴煜和初尧都没来得及说话。
　　司北顿时火大，直接站起身，朝着傅衍舟过来：“傅衍舟！我他妈杀了你！你干什么了？姝姝还那么小！你居然禽兽到如此地步！啊？！”
　　傅衍舟一脸无辜：“我……什么都没做。”
　　没等傅衍舟说完，司北的拳头冲过来带起一阵风，差点就落在傅衍舟脸上，一只手抓住了司北差点失控的拳头。
　　“三哥，不是那样。”林姝知道他们想到什么。
　　但是真的不是那种。
　　“哼！”司北捏紧的拳头在看到林姝的时候，逐渐松开，转身回了自己的位置上。
　　“主要是，我想，人家不乐意。”林姝淡定的陈述事实。
　　一时间房间里的所有人，包括傅衍舟：“……”
　　这么直白不好吧？
　　慕晚给林姝夹了一些菜：“吃这个，这个应该会好一点。”
　　或许是林姝不能吃肉吧，他们也没给林姝夹其他的菜。
　　林姝却表示没什么大事，不影响。
　　随后还是夹了刚才自己的那块排骨，吞了下去。
　　虽然还是有那种感觉，但是明显这次好很多了。
　　裴煜和傅衍舟对视一眼，两双敏锐的眸子落在林姝身上。
　　那一瞬间他们两个脑子里同时出现一个人。
　　季宴。
　　季宴也是当时血液研究所的主要负责人，虽然他不从事医学行业。
　　但是那两年耳濡目染或多或少应该知道一点。
　　而且季宴对林姝也是挺上心的，不渡洲那边应该会有抑制剂，或者说会有解药。
　　傅衍舟想起了季宴那次绑架了顾棉和林玖。
　　或许就是用林玖威胁林姝，让她去不渡洲。
　　那为什么林姝不去呢？
　　这点傅衍舟想到了一点，但是他不敢承认。
　　季宴或许没有解药。

第434 章 这会是我们最后一次见面
　　饭后，餐具会由家政阿姨来收拾，他们也就没管。
　　林姝坐在沙发上，也没回自己房间，手里拿着手机在打游戏，傅衍舟就坐在她旁边。
　　司北和裴煜还有初尧喝茶，慕晚在修理她的相机。
　　真是砸东西一时爽，修东西火葬场。
　　虽然说裴煜答应会给她买一个，但是本着不浪费的原则，慕晚还是决定亲自动手。
　　而且这个相机陪了她很久了，扔了肯定舍不得。
　　司北看着对面俩人亲密的动作，越想越气，将杯子放在桌子上，出声：“傅衍舟，你说怎么办吧？”
　　傅衍舟抬头：“都可以，赔钱或者赔东西，我都认。”
　　知道司北说的是什么，傅衍舟也就顺着他的意思了，没反驳。
　　“赔钱吧，原价的10倍。”司北淡淡的来了一句。
　　一瞬间。
　　客厅里安静极了，就连林姝打游戏的声音都没了。
　　所有人都看着司北，眸子里带着从未有过的震撼。
　　“10倍，三哥你抢钱啊？！？”慕晚整个连相机都不修了，惊讶的张大嘴。
　　林姝也难得抬起头，挑眉问了一句：“大哥，迟祭什么时候这么黑了？”
　　裴煜很无辜：“你三哥行为，和迟祭无关。”
　　初尧也觉得有点太不人道了：“对啊司北，便宜点。”
　　至少傅衍舟也挺无辜的，手下干的事，自己都不知道，还要莫名赔这么多钱，想想就挺冤的。
　　“你们别说话，我在问他。”司北眼神都没移一下。
　　傅衍舟点头，很老实的样子：“嗯，赔。”
　　总共不到百亿，其实还可以接受，上次拿了季宴的货，总价值都高达百亿以上了。
　　而且那批货给他们创造的价值，就超过了数十亿。
　　这些钱也就当买一个他们同意了。
　　司北很喜欢傅衍舟的爽快，递了一张银行卡：“转账吧！”
　　傅衍舟：“……”
　　顿了顿，拿出手机发了一条短信，那边很快的就回过来了。
　　同时发来的还是整整一百亿。
　　后面的零，就连林姝看的都眉心直跳。
　　傅衍舟只是看了一眼司北的银行卡号，就直接转账了。
　　随后把卡推给司北：“好了，钱都过去了。”
　　司北点点头，把卡收起来，放在口袋里，顺带着拍了拍。
　　林姝看见这一幕抿唇，低头打游戏去了，带着一股子认命的感觉。
　　钱啊！
　　白花花的钱啊！
　　早知道给傅衍舟算命的时候多要点了。
　　……
　　晚上10点左右，他们几个都回房间了，
　　林姝也是，一局游戏刚结束觉得困了，放下手机，起身到厨房里给自己倒了杯水。
　　刚喝到一半，厨房的门就被推开了。
　　“姝姝。”一道声音传来。
　　林姝转头看了一眼：“三哥，什么事？”
　　司北看见林姝手里的杯子，轻声说道：“确实是有事。”
　　说着把银行卡递给了林姝。
　　林姝接过一看，发现这就是傅衍舟给转钱的那张卡，挑眉：“三哥，这钱怎么了？”
　　司北看着林姝眉眼柔和：“给你的。”
　　林姝疑惑：“为什么？”
　　司北呼出一口气，很认真的说道：“我总觉得这会是我们最后一次见面了，这钱我应该给你。”
　　林姝不知道为什么，但是还是摇头，声音低低的：“不会是最后一次。”

第435章司北的卡藏着秘密
　　司北没理会林姝这句话，反而是很坚定的把银行卡握在林姝手里。
　　“司北，这钱我用不上。”林姝没称呼三哥，而是直接叫了他的名字。
　　就算她缺钱，也不至于拿司北的，做人还是要讲道德的。
　　司北再想给这钱，也意识到了事情的严重性了。
　　林姝一向对他有礼貌，能直呼他名字的时候，那就说明她脾气已经到这了，在逼她，可能真的会动手的，
　　看了一眼悬浮在半空中的手，司北叹了口气：“行，你不要，我留着给迟祭用。”
　　林姝点头，放下杯子，越过司北身边的时候低声开口：“早点休息。”
　　司北没说话，看着黑暗的房间里林姝的背影，手里的银行卡逐渐攥紧。
　　“给我未婚妻钱，你把我当什么了？”傅衍舟手里夹着烟靠在厨房门口，慢悠悠的说着。
　　司北：“……”
　　尴尬了。
　　傅衍舟看了一眼：“还拿我的钱。”
　　司北切了声，越过傅衍舟坐在沙发上，没开灯：“你懂什么，这是我给姝姝的嫁妆。”
　　傅衍舟吸烟的手一顿，看向司北的眼神都带着探究之意。
　　黑暗中，司北并没有看清傅衍舟的眼神，自顾自的说着：“已经有了上千亿了，自从她来，我就一直给她存着，林姝的父母对她不好，我要给她攒嫁妆的。”
　　“你不用这么做，她有我。”傅衍舟声音又低又轻，带着某种压抑。
　　司北轻笑一声，摇头：“这钱是我给她的靠山，我怕她遇不到好人。”
　　“可是现在我收回这个想法。”司北抬头看着傅衍舟的方向：“你会对她好的。”
　　这是司北的直觉。
　　傅衍舟没说话，一直到手里的烟燃尽，他才低低出声：“嗯。”
　　一个字，很沉重。
　　……
　　房间里，林姝眯着眼睛看着一脸八卦的慕晚。
　　“说说，你是不是真的怀孕了？”提起这事，慕晚眼睛都亮了。
　　真的好奇啊，刚才在餐桌上，林姝明显就是怀孕的样子啊！
　　林姝淡漠的看了她一眼，声音冷淡：“没有。”
　　只是手里翻书的动作慢了下来。
　　这种事情之前也有过，但是没有今天这么激烈，好像就是要把她饿死的那种。
　　林姝挑眉，被气笑了。
　　这一笑，看的慕晚头皮发麻，哆哆嗦嗦的站起身：“我先走了，你好好休息吧。”
　　说完，连跑带走的离开了林姝房间。
　　出门后，还拍了拍胸口。
　　还好，还好，不然她真的怕林姝把她轰出去。
　　他们四个，也就司北能管的了林姝了，林姝也最t听司北的话。
　　慕晚没着急回自己房间，在她准备下楼的时候看到了客厅坐着的两个男人。
　　空气中隐隐约约的能传来酒精味。
　　慕晚挑眉：什么时候两人关系这么好了？都能坐在一起喝酒？
　　准备给林姝分享这个消息，在还没抬脚，林姝就已经出来了。
　　面无表情的看着下面两个男人：“疯了。”
　　慕晚好像明白了点什么，笑的一脸神秘。
　　司北的那张卡可是藏着秘密的， 他们都知道，就是林姝不知道。
　　司北真的把林姝当成了亲妹妹了。

第436章姝姐：我也不知道
　　林姝在这边待了有两天时间就回五毒了。
　　在这边训练的时间也快结束了，她要过去参与最后一项考核。
　　每年的最终考核都是由林姝亲自制定的，最后的不合格的人直接被送回家，五年内不得参与五毒训练。
　　最开始设置考核项目的时候，也是林姝要确保最终的人选。
　　裴煜和初尧也跟着他们一起来了，美其名曰的是想看看他们五妹能带出来怎样的一批人。
　　沈诚然和宋闻璟也在这边。
　　说实话，他们只是听说过无名的训练方式还没见过。
　　其实主要是当初签订条约的时候，五毒已经把他们列入黑名单了。
　　他们想来也来不了。
　　林姝和傅衍舟坐在考核室的电子监控前，看着基地站成一排的人，眼神都没变一下。
　　“老宋，我突然想起件事情。”沈诚然声音低低的说着。
　　宋闻璟看了他一眼：“什么事？”
　　沈诚然看了一眼林姝，声音更低了：“我听过这次训练总共16个，现在只剩下7个了，还有一个昨天淘汰了。”
　　宋闻璟不自觉的咽了下口水：“没事，他们又不是死了，五年后又来了。”
　　“而且我听说，姝姐有一个训练项目是攻击不渡洲，这个就淘汰了几个。”沈诚然想了想，继续说着。
　　“不渡洲？”宋闻璟问了一下。
　　按道理来说，不渡洲的总理事还是林姝之前的未婚夫，以林姝的性格，也不会把事情做的太绝。
　　除非是不渡洲惹到她了。
　　不然……
　　宋闻璟还没想完，傅衍舟的眼神就过来了。
　　意思很明显。
　　他们太吵了。
　　林姝坐在椅子上，旁边的是技术组的盛意。
　　特训组的白灼，还有医疗室的主治医生。
　　总共十人。
　　林姝手指漫不经心的在桌子上轻点着，视线有一搭没一搭的落在电脑右下角的时间上。
　　时间一到七点，林姝的声音通过扩音器传进了他们特制的接收器里。
　　“身后房间待上两天，出来后保持清醒，每人灭了五个配合训练的人，考核结束。”
　　声音又低又沉，夹杂着丝丝凉意。
　　监控室的人视线齐齐的落在林姝身上，又同时看向了他们身后的房间。
　　白灼不知道这里面是什么，但是房间里的技术是盛意带着技术组的人花了半个月的时间才设定好的。
　　最后关键一步是林姝亲自上手的。
　　可以说这里面除了林姝之外，没人知道。
　　裴煜也没听过这种训练方式，拧了拧眉：“这里面是什么？”
　　林姝想了一下，淡淡出声：“我也不知道。”
　　在场所有人：“……”
　　监控视频里，所有人都愣住了，不由分说的转向了身后的房间。
　　内心不由升起一股发自内心的恐惧。
　　人类对于未知的恐惧。
　　特训组的人不允许他们多问问题，
　　刚刚无名说的很清楚了。
　　没什么好问的。
　　于是，一人带着一个走进去了。
　　所有人进去之后，监控视频重新归于平静。
　　林姝端着杯子喝了口水，眼神一动不动的盯着林玖所在的那个房间。

第437章恐惧是无限的
　　林玖进入房间后，一片漆黑，可是没过三秒周围升起点点星光。
　　几乎是一瞬间，光充斥着整个房间，林玖看清了房间的布局。
　　四面周围都是巨大的显示屏，就连天花板也是，全方位无死角的可以照着他的样子。
　　林玖深呼吸了一下，绝对不会是让他们只在这种环境下待着。
　　肯定有别的东西。
　　这么想着，林玖也在一旁的墙上摸着，每走一步都很小心翼翼。
　　突然摸到了一个凸起的点，林玖停下了步子，凑近仔细观察了一下。
　　发现不是什么炸弹之类的，松了口气，微微用力按了一下。
　　突然周围屏幕换了一个画面。
　　在看清之后，林玖突然觉得自己的大脑反应不过来了。
　　呼吸都有些艰难。
　　林玖眼睛都不敢眨一下，整个人有些呆滞的看着全方位立体感环绕的视频。
　　他几乎快忘记怎么呼吸了？
　　像是濒死的人努力渴望氧气一样，呼吸声都有一下没一下的。
　　突然林玖大喊一声：“假的！都是假的！我姐已经没事了！假的！”
　　说着拿起枪朝着面前的屏幕上开了一枪。
　　可是屏幕不仅没碎，上面的视频换了一个。
　　依旧是熟悉的人。
　　陆嘉言。
　　林玖皱眉看着陆嘉言，视频里还传出了陆嘉言带着恐惧的声音：“哥哥，救我！”
　　林玖听着这声音，眼角挂着一滴泪。
　　不会的，陆嘉言没事，陆家会照顾他的。
　　……
　　监控室里的人一脸凝重的看着林姝。
　　这里面的每个人的监控视频都是黑的，就连声音都减弱很多。
　　可是他们依然能从这些细弱的声音中分辨出来。
　　能猜到，这里面的景象应该是他们内心最恐惧的事情。
　　通过声音和视频被无限放大，而且每一次的视频应该是不同的。
　　因为那个短发女生每次叫的名字都不一样。
　　也是。
　　人不可能只有一瞬间的恐惧。
　　恐惧是无限的。
　　林姝自己就是心里医生，她最能清楚一个人心里的致命弱点在哪？
　　要成为一名合格的杀手，首先要做的就是不能有畏惧。
　　一点点都不能有。
　　林姝因为傅衍舟的存在，已经很久没有接单了，
　　初尧看着林姝，林玖刚才最后的那个声音应该说的林姝。
　　只是林玖看到的到底是什么？
　　会是Y洲的那件事情吗？
　　……
　　傅衍舟看见林姝的手紧紧的攥着。
　　就知道这是不开心了。
　　他把女生的手放在自己手里，强硬的掰开她的手和她十指相扣，顺带着喂了一个巧克力。
　　巧克力的苦味在口中散开，林姝难得眉眼松动了，挑了挑眉，声音又低又轻：“谢了。”
　　傅衍舟：“……”
　　怎么办？未婚妻和自己这么客气可该怎么办？
　　林姝强忍着想吐的冲动，把嘴里的巧克力吃完了。
　　没来得及反应，面前递过来了手机，上面的游戏已经开了。
　　林姝就喜欢瞌睡有人递枕头，接过开始玩起了游戏。
　　女生打的很凶，就算是一只手也能压着对面打。
　　傅衍舟看着这一幕，好像想起点什么。
　　她以前是不是打过比赛啊？

第438章有钱也不能这么造啊
　　晚上，他们多数人都在五毒这边住下了，毕竟考核没结束，他们挺期待最后还能剩下几个人。
　　这次的考核可是五毒有史以来人数最少的一次了。
　　不知道还能不能更少。都说不渡洲是专门培养杀手的地方。
　　怎么来了五毒之后一个不如一个了。
　　连自家的系统都攻不进去。
　　看来技术有待提高。
　　……
　　第二天。
　　天一亮他们几个就坐在监控室里，上面的屏幕明显暗了一个。
　　所有人都知道是怎么回事。
　　那人淘汰了。
　　不知道是什么原因，或许是精神崩溃，或许是自己放弃。
　　不管什么原因，都挺让人惋惜的。
　　那人是个狙击手，而且是最出色的狙击手。
　　就连特训组里排名第一的狙击手在他面前还要逊色三分。
　　这么厉害的一个人就这么走了，对他们来说是种损失。
　　没到下午，屏幕又暗了一个，是10号。
　　林姝记得他，陆家旁支，不是很起眼的一个家族，但是父母能给他砸钱，把他培养成了一个优秀的射击员。
　　林姝知道他也不过是因为是陆家人，不由的多看了几眼。
　　“林玖这小子能坚持到现在，还挺不容易的。”白灼慢吞吞的吐出一句。
　　所有人的视线同时落在左下第三个屏幕上。
　　那里传来清晰的枪声，好像是以此来给自己壮胆。
　　林姝听着眉心突突直跳，这么一会她要损失多少钱啊？
　　“我觉得这么一下，我们也要没钱了。”沈诚然看着傅衍舟毫不客气的说着。
　　这次的训练资金明显比前几次的要多出十几倍。
　　甚至更高。
　　林玖这么几枪下去不说费子弹，就光里面的屏幕都能费多少钱。
　　他都不敢想。
　　宋闻璟忍着笑拍了拍沈诚然：“衍哥都没说什么，咱们就别操心了，又不是咱们出钱。”
　　沈诚然一想，点头：“也对。”
　　傅衍舟听着：“……”
　　怎么有钱也不是这么造的啊！
　　裴煜内心一喜，总算有人能治治傅衍舟了，仗着有钱为非作歹，为虎作伥。
　　不干好事。
　　没人知道傅衍舟有一个巨大的底下拍卖场。
　　所有东西在地下市场流通之后，不管是钱还是商品，还是进了傅衍舟的口袋。
　　五毒和赤狼两大t组织的耗资巨大，但是随便出去两个人就能将这笔钱赚回来。
　　所以傅衍舟的钱源源不断。
　　而且A国那边最大的交易银行也是傅衍舟的。
　　傅衍舟起码有上千万亿的资金在那里存放。
　　……
　　第二天的时候，房间里面的人在不知不觉中已经到了丛林里。
　　每个人都精神恍惚，有两个甚至直接腿软的坐在地上。
　　可是丛林里的人也不会给他们反应机会，直接把他们带到了后面的山上。
　　那里地方宽敞。
　　剩下五个人一人一片区域，而且里面或许还有之前设置的一些没用完的机关。
　　有几个人像是行尸走肉一样被拖着走的。
　　有一两个已经反应过来了，但是黑衣人会更快。
　　林姝他们就坐在房间里，每个人面前还放着粥。
　　不过因为看监控已经凉了。

第439章恭喜你，考核通过
　　监控视频分为5个板块，每个里面都是考核人员的惨烈状况。
　　第一个是大高个，他从房间里出来之后整个人都是呆滞的。
　　他向来聪明，综合实力也不差，可是现在，被黑衣人按在地上摩擦都不知道还手。
　　最后一个就是林玖，还是林玖对这边熟悉，很快找到了藏身之处。
　　躲在草丛里努力平复自己的心情。
　　或许是年纪小，林玖的心思也没其他人重，这五个人里面除了林玖也就只有那个短发女生反应过来。
　　直接一枪干爆了两人。
　　从地上捡起一块石头直接砸在了面前人的头上，把人砸晕了。
　　剩下两个人看见：“……”
　　短发女生看见直接踹在了一人的腿弯处，翻了个跟头站起来，没犹豫直接把人踩在脚下。
　　在剩下那个人的胳膊伸过来之后，她直接把人的胳膊卸了，另一只手里拿着枪，枪上的匕首直接抵在那人的喉咙处。
　　五个人全都躺在地上的时候，短发女生的通讯仪闪了两下，里面传来林姝的声音：“恭喜你，考核通过。”
　　声音冰冷，不带一丝温度。
　　下一秒特训组的成员就把短发女生带到了一个房间，里面此时只有她一个。
　　……
　　除了短发女生之外，也就林玖打的最狠。
　　可是因为他个子低，那五个人面露难色，不知道该怎么下手。
　　林姝的身份在五毒已经传遍了，现在没人不知道林姝就是无名。
　　而林玖在刚来的时候和那两位教官走的很近，难保不准会有什么关系。
　　他们这样想的，可是林玖不知道。
　　他看着五个人没一个人动，心里也着急了。
　　要是完不成，他姐要送他回青蛇，他不要去，青蛇装备都没五毒好。
　　……
　　“我怎么觉得这几个人是不敢对林玖下手啊？”沈诚然抓住了关键点问着林姝。
　　林姝自然也发现了，可是规矩就是规矩，不管那几个人有什么想法，完成任务就好。
　　所有人都看着林玖。
　　发现他让那些人把他围成一个圈，悄咪咪的不知道说什么。
　　在所有人不注意的时候，他从口袋里不知道掏出什么东西，扎在了他十点钟方向的人的后脖颈上。
　　那人硬生生的躺在地上一动不动。
　　周围其他四个看见，也不再犹豫，直接朝着林玖过来
　　可是在他们还没站起身的时候，林玖率先扣住了一个人的肩膀，把他按在地上，踩着他的背。
　　林玖余光看到右后方来人了，手里的枪转了一圈，直直的砸在那人的膝盖处，没犹豫直接把那人也放倒了。
　　骨裂的声音他们坐在监控室里都能听见。
　　一脚踩一个，剩下两个人面上带着不可置信。
　　一左一右的朝着林玖过来。
　　林玖的反应速度也是绝佳，双手拽住了两人的胳膊用力一扯胳膊都被卸了。
　　林玖从两人身上跳下来，一人一边的肚子来了一脚。
　　两人瞬间倒地不起。
　　……
　　傅衍舟半眯着眸子看着监控视频问了一句：“林玖和你一样？”
　　都注射药了？
　　这力气和反应速度绝对不是一个9岁孩子能有的。
　　林姝嗯了声，没再多说什么，拿起通讯仪：“恭喜你，考核通过。”
　　依旧是没什么温度。
　　不过林玖习惯了，大摇大摆的走出了考核场地。

第440章这次训练他暴露了
　　短发女生在房间里坐着接受心理治疗，刚才在房间里看到的那些着实是刺到了眼睛。
　　现在心理有点问题了。
　　总觉得有人要害她，真的怕了。
　　……
　　不多时林玖也进来了。
　　重重的呼吸声环绕在房间里，林玖和短发女生四目相对。
　　“你通过了？”短发女生不可置信的问了一句。
　　林玖这小身板，本来以为在璃教官那场训练里就应该淘汰了。
　　没想到居然顽强的留到了现在，还成功通过考核了。
　　要不要这么变态啊！
　　林玖点头，看着短发女生头上的机器，有些疑惑：“怎么了这是？”
　　短发女生叹了口气：“心里脆弱，在接受治疗。”
　　她不解的看了一眼林玖，发现他整个人都好的很，一点都不像从房间里出来的，问了一句：“你心理没问题吧？”
　　林玖摇头，把枪放在角落里，朝着这边走过来，一屁股坐上去了，眉眼垂着：“我好的很。”
　　短发女生还想说什么，8号走进来了。
　　他没有他们两个幸运，8号现在身上都是伤，胸口的匕首还直挺挺的插在那里，血还在往下滴。
　　一进来他就倒在地上。
　　林玖惊呼一声：“我去！别死在这啊！”
　　都考核通过了，这个时候死了可真是划不来。
　　一边的医生也急急忙忙的过来了，把他抬到病床上，立刻进行治疗。
　　短发女生眼神复杂的看着林玖。
　　她对林玖产生了浓浓的好奇。
　　这次的黑衣人可不比之前的差，林玖是怎么解决五个人，身上还没一点伤口的。
　　林玖察觉到了短发女生在看他，视线偏移了一下：“怎么了？”
　　短发女生笑了一下：“你告诉我你怎么解决的那些人，我很好奇你这小身板的爆发力。”
　　林玖看了她一眼，发现她一直盯着自己，林玖就知道了他要是不说恐怕这人能把自己麻烦死。
　　他清了清嗓子，很认真的说：“一寸长一寸强，一寸短一寸险，我打近战。”
　　说完也没在看她，反而看向了另一边的时间。
　　已经下午5点了。
　　今天是考核的最后一天，还有两个人没来。
　　按照他姐的性格，会在晚上8点宣布考核的最终结果。
　　还有三个小时，不知道那两个人能不能按时回来。
　　都到这一步了，要是完成不了太可惜了。
　　短发女生看见林玖一直盯着时间，她也看了一眼，心里也逐渐不安起来。
　　一起待了这么长时间，说实话到了现在要分开的时候了，还有些不舍。
　　在7点半的时候，那两个人同时进来了，病床上的人也悠悠转醒。
　　特训组的人看见人都到齐了，对着通讯仪点了两下：“无名，人来了。”
　　林姝喝水的动作一顿，看了一眼时间，起身：“马上。”
　　……
　　山前的空地处，五个人齐刷刷的站在那里，其中有三个表情麻木，瞳孔涣散。
　　林姝走到他们面前一个一个看过去，看到林玖的时候，林姝不知道想到什么，拍了拍他的肩膀，没说话。
　　林玖和她对视一眼，也没开口，心里隐隐约约猜到一点事情了。
　　这次训练他暴露了……
　　那群人恐怕已经盯上他了。

第441章五毒规矩
　　林姝往后退了一步，淡漠的看着他们：“恭喜各位。”
　　说完也没其他话了。
　　来了15个现在只剩下5个了。
　　不知道是不是不渡洲的人真的不行，还是这次的训练强度太大。
　　这是五毒自成立以来淘汰次数最多的。
　　之前每次十个，到最后总是能留下5或个。
　　白灼以为人多了之后，留下的人也会更多。
　　可是没想到，还不如之前的十个人的时候，这次林玖还在，林玖要是不参加训练，恐怕不渡洲这次的人会全军覆没吧？
　　身后的盛意越过林姝走到了他们面前，递给他们每人一部手机：“五毒的规矩希望各位记得。”
　　其余四个拿着手机给手机开机了，唯独林玖站着没动。
　　主要是他不敢，他怕这手机一开机他会不会活着回到帝国都是个问题。
　　他们来之前听过五毒的规矩。
　　无名一般情况不会随便通知事情。
　　但是通知的话就会把消息发到这个手机上，所有五毒成员，不管何时何地都要放下手里的事情，以第一时间赶到无名所在的位置。
　　不得延误。
　　否则，暗夜组织，黑客联盟会全力通缉此人。
　　这是五毒和这两大组织签订的合约，就是为了确保五毒投资在这些人身上的资金不会流失。
　　不过林姝这几年来都没出过什么任务，但是这不代表没有任务。
　　短发女生看着手里的手机想起家里的哥哥也有一个，走上前，抱了抱林姝，带着些许感激：“教官，谢谢你。”
　　我也可以和家里其他人一样，能生活在阳光下了。
　　其他人：“……”
　　无名教官啊！！
　　林姝没t说话，拍了拍她的肩膀，转身离开了。
　　还带走了其他部门的人。
　　此时场上就只留下他们五个人。
　　大高个瘫软的坐在地上：“好累，好困，好想死。”
　　身上有伤口的那个扶着墙坐在地上：“我也是。”
　　短发女生看了他们一眼，有些嫌弃：“行了，你们两个，无名算是比较人性化的了，其他训练组织那个不死人？”
　　另一个一直没说话的人，此时看向了林玖：“你和教官什么关系？”
　　林玖刚背上枪准备离开就听见这么个问题，回过头一笑：“我姐。”
　　四个人都石化了：“……”
　　变态吧？
　　……
　　林姝走的慢，到现在也没回了房间，好像是专门在等林玖。
　　身后传来脚步声，林姝没回头就知道是林玖。
　　“姐。”林玖气喘吁吁的跑到她跟前。
　　帽子在手里勾着，额头上还带着细密的汗珠，身上都是脏的。
　　房间里的那些视频还在眼前不停转动，林玖心突突直跳，也只有现在他才能确定他姐真的还活着。
　　林姝回头看了一眼，他额头上有道划痕，红了，没流血。
　　但是林玖体质特殊，一点伤口都不敢有。
　　林姝给他扔了药，漫不经心的往前走。
　　林玖自己都不知道他受伤了，但是还是想着回房间了再涂。
　　“姐，饿了。”林玖跟在林姝后面惨兮兮的。
　　林姝给他扔了一个压缩饼干。
　　林玖也不嫌弃，拆开包装，直接塞到嘴里。
　　不得不说青蛇那边虽然武器跟不上，但是伙食是真心不错。
　　不说顿顿有肉，但是起码能吃饱。
　　林姝朝他伸手：“手机拿来。”
　　林玖乖乖的把手机递给她，朝着那边的医疗室走。
　　果然一注册林玖的信息，手机就直接被锁了，页面上出现了一个红色的骷髅头的图标。
　　下面还带着感叹号。
　　林姝默不作声的操作着手机，林玖本来想看一下的，可是脖子伸的老长了还是看不见，也就放弃了。

第442章赤狼从此听从五毒
　　医疗室。
　　“我去！你怎么在这？！”林玖瞪大眼睛一脸懵逼看着床上换药的傅衍舟。
　　这不会是假的吧？傅衍舟怎么在这？好像还受伤了啊？
　　傅衍舟目光转向林玖，没说话。
　　宋闻璟包扎的手顿了一下，沉默了。
　　林玖屁颠屁颠的跟在林姝后面，给她殷勤的倒了杯水，挠挠头，支支吾吾的：“姐，我，这，傅衍舟这样不是我干的。”
　　他是想弄死傅衍舟，不过在五毒他还不敢下手。
　　林姝嗯了声，没再说话。
　　傅衍舟却听出了里面的意思，挑眉：“你打算干什么？”
　　林玖嘴角挂着一抹邪笑：“你猜。”
　　傅衍舟：“……”
　　这小子能憋什么好事？
　　林姝听着他们俩的对话，没发表意见。
　　林玖不是那么没分寸的人，而且要动傅衍舟，林玖还没那个本事。
　　女生仰头把一杯水喝完，走过去，看了一眼傅衍舟的伤口。
　　已经结痂了。
　　林姝挑眉，有些意外。
　　傅衍舟这身体挺不错的啊。
　　盯着这伤口，突然！她想起件事情，眯了眯眸子。
　　傅衍舟这情况和她当初一模一样，伤口好的特别快，尤其是这种枪伤。
　　但是应该不可能，当初她调查过那件事情，最后一批注射药的也就只有林玖活下来了。
　　其他多数人都是因为伤口莫名溃烂感染死了。
　　但是不排除成年之后有人注射过，但是傅衍舟不会这么没脑子。
　　傅衍舟被林姝的眼神盯得发毛：“怎么了？”
　　林姝摇头，转头朝着林玖抬了一下下巴说：“把他带去休息。”
　　“行。”沈诚然起身的时候，宋闻璟也站起身跟在他后面。
　　沈诚然看了一眼，又看了看床上坐着的两人，了然。
　　等人离开后，林姝递给傅衍舟一杯水：“什么时候回？”
　　傅衍舟接过，没喝，放在桌子上，声线慵懒：“我都可以，回去看看爸妈和奶奶？”
　　林姝换了个姿势，手撑着头，思考了一下：“我要回妈妈那里。”
　　邓安羽给她发消息了，陆嘉言在他们家，回去也要解决一下陆家的问题。
　　陆家现在群龙无首，陆家二房鸠占鹊巢，把陆嘉言赶出来了，至于是怎么赶出来的，邓安羽也并没有多说。
　　只是听说邓安羽在捡到陆嘉言的时候，陆嘉言都快断气了，嘴里还叫着陆应淮的名字。
　　傅衍舟轻笑一声，不知道想到了什么：“行，我也去看看我老丈人。”
　　林姝挑眉，总觉得傅衍舟没干什么好事。
　　……
　　林姝离开后，傅衍舟从枕头旁边拿出手机给齐宁打了电话。
　　对面很快接通：“老大，什么事？”
　　傅衍舟眸子低垂，眼里是其他人看不出的情绪，他一时间没说话，似乎是在思考什么。
　　齐宁觉得挺奇怪的，又喊了声：“老大。”
　　傅衍舟这才反应过来，对着那边吩咐道：“你过段时间和白灼见一面吧，拟定一份合约。”
　　齐宁不意外：“什么合约？”
　　傅衍舟顿了几秒：“赤狼从此听从五毒，器械设备，资金，货物，继续提供。”
　　“什么？”齐宁震惊了。
　　原本以为是五毒和赤狼的合约快到了，赤狼不想放过五毒这么好的一个合作伙伴，会继续签订合约。
　　没想到居然是把赤狼都给五毒了！
　　这……老大疯了吧！！
　　傅衍舟也不想多说什么：“就这样。”
　　这本来就该是五毒有的荣光，不过是因为赤狼的原因让五毒蒙尘了。

第443 章 陆嘉言
　　齐宁犹豫了一下，说实话，他还是不太能接受这个身份的转变。
　　“有不服的怎么办？”齐宁问了一句。
　　“能待待，不能待就滚。”傅衍舟声音冷淡的说道。
　　齐宁明白了，其实五毒和赤狼没什么区别，按照综合实力来说，五毒可能还凌驾于赤狼之上。
　　齐宁没什么意见：“行，一周后我和白灼交接一下。”
　　傅衍舟嗯了声，挂断了电话，转头看着窗外和白灼说话的林姝。
　　你不要怪我，好吗？
　　五毒的事情不多，林姝也只是和白灼简单的说了下后续问题，还有技术组的一些问题。
　　……
　　翌日中午。
　　紫云巷。
　　自从林姝将她的户口迁到秦家后，秦家也差不多在准城定居了。
　　除了一些必要的事情回去外，剩下的时间基本都在紫云巷。
　　南城那边秦温泽和秦轩会去照看，不过只要家族内部没什么矛盾，那就没什么问题。
　　邓池薇也念叨了林妹好久了，还问起了秦时关于林姝的情况。
　　不过秦时最近也有些问题。
　　比如在餐桌上所有人都好好的吃饭，只有秦时是狼吞虎咽，跟后面有狼催着一样。
　　火急火燎的吃完饭就直接走了，通常几天不着家。
　　有些时候晚上穿戴整齐出门，结果就是去医学组织开会。
　　一开就是一整晚，有些时候甚至第二天都见不到人。
　　他们问过秦时，结果人家根本就不说到底是什么原因。
　　整得家里鸡犬不宁，邓池薇都想把这小子揪住教训一顿。
　　此时邓池薇和邓安羽坐在沙发上看午间新闻。
　　陆嘉言坐在角落里，胳膊和腿上都打着石膏，甚至手指都缠着绷带，脸上也有一大片淤青和擦伤，嘴角也破裂了，舌头上被人扎了很多针。
　　脖子上还有刀片划过，没有完全消失的痕迹，额头上还裹着纱布。
　　这只是能看见的地方。
　　在衣服下面的伤口更致命，尤其是腹部的那道疤痕足足有8厘米，从腹部一直快蔓延到心脏的位置，刀深也有4厘米。
　　脾脏破裂，骨头错位，现在连上厕所都是个问题，更别说吃饭了。
　　不过陆嘉言这孩子也是命硬，成这样了求生欲望还是很强。
　　就连秦时都说，没见过这么想活的人。
　　陆嘉言也是很积极配合治疗，小脸蛋很可爱，眼睛也永远亮亮的，黑色的瞳孔看的人格外心疼。
　　不过更让人心疼的是这么小的孩子能掀起什么风浪，陆家二房居然容不下个孩子，下这么重的手。
　　陆嘉言也是很乖，在治疗之后也就麻药过后喊了几声疼之外，其他时间都乖乖的，哪怕是疼的流汗也没说过疼。
　　邓池薇把他接回秦家之后给他安排了房间，每天晚上都会留在陆嘉言房间里，为了避免他出现什么状况。
　　她有一次见到了陆嘉言床头的那张合照。
　　照片明显是裁剪过得，边缘有些歪歪扭扭。
　　上面总共两个男孩子，双胞胎。
　　被裁掉的那个人，邓池薇猜测应该是陆心蕊。
　　不过她也不关心陆心蕊的下场是什么，她只听过陆心蕊对她的两个弟弟都不怎么样。
　　她拿起看了一眼，那一瞬间她明白了，陆嘉言这么想活着，就是想再见见他哥哥。
　　虽然两人6年没怎么见面，但是陆嘉言心里还是一直想要林玖能继续和他一起生活。

第 444章 他喜欢秦家人
　　虽然电视播放新闻，但是此时三人的注意力都没怎么在新闻上。
　　“妈，姐姐什么时候回来啊？”邓安羽满脸失落的坐在沙发上，手里扣着一t个苹果。
　　自从招生面试后，她就已经有一个多月没见到姐姐了，也就只在手机上说过几句话，不过姐姐那边很忙，回消息也是断断续续的。
　　“你二哥知道。”邓池薇从桌子底下拿了药箱从里面拿出了一个白色瓷瓶放在桌子上。
　　转身把陆嘉言的衣服撩到腹部，从瓶子里倒出来一点药轻轻的涂在陆嘉言身上，语气是难掩的心疼：“疼吗？”
　　陆嘉言很乖的摇头，他说不出来话，但是也不会给别人添麻烦。
　　虽然陆嘉言摇头，但是邓池薇还是放轻了动作，陆心蕊到底干了什么，让这么小的孩子连疼都不敢说。
　　“等会阿姨给你做点吃的，姝姝和小玖快回来了，你到时候可以尝试吃点。”邓池薇想拍拍陆嘉言的肩膀，可是陆嘉言现在身上都是伤，邓池薇也就打消了这个念头。
　　她也就这么一说，陆嘉言舌头不能碰任何吃的，嘴都张不开。
　　不过可是简单的尝尝味道，毕竟唾沫可以咽的。
　　陆嘉言营养不良，不是那种普通的不良，而是非常严重的营养不良。
　　一般9岁的孩子长的远比陆嘉言高和壮，邓池薇决定了，等陆嘉言身体好了她要把陆嘉言之前没吃到的都补回来。
　　陆嘉言在听到林玖要回来的时候眼睛都亮了，轻轻点头。
　　嘴角艰难的上扬了一下，看得出来他很开心。
　　“妈！你说姐姐要回来了？真的吗！”邓安羽拽着邓池薇的袖子，满脸兴奋的问着。
　　邓池薇有些嫌弃的把邓安羽的手拍下去了。
　　从药箱里拿出试剂瓶和针管，抽了一管药，给陆嘉言从大胳膊上注射了药剂。
　　陆嘉言胳膊不方便，邓池薇给陆嘉言按着，点头：“嗯，姝姝给我发消息了，不是今天就是明天。”
　　“啊啊啊啊！”邓安羽激动的不行，凑近陆嘉言在他还算好的脸上亲了一下：“嘉言，太好了。”
　　她真的好喜欢乖乖的孩子啊！
　　当然她也更喜欢姐姐。
　　陆嘉言有些害羞，但是眼睛弯了一下，动了下脖子，转向了邓池薇那边。
　　邓池薇温柔的笑着。
　　陆嘉言在秦家的时候，才感受到了什么是亲人，之前的陆家，父母对他不好，姐姐对他也不好，他不喜欢陆家。
　　秦家人都很好，陆嘉言很喜欢他们，如果可以，陆嘉言希望他可以一直留在秦家。
　　他真的好喜欢池薇阿姨和安羽姐姐。
　　还有那两个哥哥，叔叔虽然还没见过面，不过听安羽姐姐说，叔叔很和蔼的，还会讲故事。
　　陆嘉言长这么大，也就在三岁那年听过林玖讲的一个猪猪侠的故事，也就只讲了那一次而已，后来林玖走了，陆嘉言也就没听过任何故事了。
　　安羽姐姐告诉他可以让叔叔给他讲故事哄他睡觉。
　　虽然不是小时候了，但是陆嘉言还是很期待。
　　“妈，姐姐回来的话，哥哥和爸爸也会从南城过来吧？”邓安羽看到了陆嘉言眼里的期待，就知道这个小不点想的是什么了。
　　邓池薇眼神在两人身上流转了一会，知道两人有小秘密了，也没多说什么，只是回答了邓安羽的问题：“来。”

第445 章 我不信他
　　得到母亲的肯定，邓安羽直接激动的发出尖锐的爆鸣声：“太好了！！”
　　邓池薇和陆嘉言看着已经疯了的邓安羽一脸无奈。
　　没办法，邓安羽就是喜欢和姝姝一起玩，那两个哥哥理都不带理的。
　　……
　　医学组织。
　　金碧辉煌的房间里正中心是一个会议桌，那里坐了六个人，都是医学各方面的顶尖专家，随便单拎出来一个都能引起国际的轩然大波。
　　而现在这几位坐在这里已经好几天了，对于手底下的这个病情毫无头绪。
　　秦时正坐在主位上，看着手底下人发来的文件，一脸凝重。
　　有些烦躁的把手里的蓝色文件夹扔在桌子上：“各位一点想法都没有吗？”
　　每个位子上的人都默默的低下头，一言不发。
　　面前的书已经快被翻烂了，可是对于秦时的问题，他们是一点头绪都没有。
　　气氛逐渐凝固，秦时脸上出现了忧愁，这个要是解决不了，那他总觉得这个位置趁早换人算了。
　　“我听过这个药剂。”一个穿着黑色西装，长头发的女生出声了。
　　一时间所有人的目光齐聚在她身上，秦时好像也是看到了希望，急忙问道：“说来听听。”
　　女生顿了一下，回忆着：“当初这个药问世的时候，在医学界引起了轩然大波，研究者会在每个孩子5岁的时候让他注射……”
　　说到这她停了，接下来的话却是怎么也说不出口，太恶劣了。
　　当初她接触过一个孩子，年纪刚满10岁，皮相看起来和普通孩子没什么区别，可是身体内部器官严重腐烂，肌肉萎缩，和一个上了年纪的人差不多。
　　甚至说起来，可是还要恐怖。
　　“接着说。”秦时放下了手里的笔，看向了那人。
　　女生努力压制住了喉咙里反上来的感觉：“这个药有个很奇怪的点就是，它会有一个时间限制，前提是五年之后没死，那下一个时间段就是10年之后。”
　　秦时知道这个事情点头：“我知道。”
　　女生继续说道：“据不完全统计上千个孩子注射过这个药剂，但是最后总共活了两个。最后一批注射的，据我所知，好像也快到时间了，但是我调查过，只剩下一个活着。”
　　秦时写笔记的手猛的一顿，漂亮的杏眼中满是难以置信。
　　两个……
　　那么多人只活下来两个。
　　这是秦时想都不敢想的，身为医生救死扶伤，不过就是希望天下所有人都有病可治，有药可医。
　　可是面对那么多死去的人，秦时突然觉得身上的衣服穿着好像没什么用。
　　那两个人，秦时知道是谁。
　　林玖，林姝。
　　而到目前为止，可能只会留下一个。
　　他的妹妹，真的要再一次离他们远去？
　　女生道：“我记得这个药当初是从不渡洲传出来的，如果你妹妹……”
　　说着，她看了一眼秦时，发现秦时没什么不好的情绪，于是接着说：“如果，你妹妹在的话，可能有办法。”
　　说完这句话，身边有人不解的问了一句：“为什么？”
　　女生眸底一片凉意：“我之前研究过这个东西，发现里面有秦姝之前研发的一些东西。”
　　秦时摇头，半眯着眸子，否定了她：“没别的？”
　　要是姝姝能有办法，也不至于成了现在这样。
　　另一个人提议道：“南青云和简成明是研究血液的一把好手，我们可以把他们拉拢过来看看可不可以研究出解药。”
　　其实郑形义是他们两个的老师，郑形义可能更稳妥一些，可是郑形义年纪大了，对于研究这方面，他可能不会出山了。
　　其实秦姝在的话，对于这种事情她是最有办法的。
　　虽然秦姝在郑形义手底下不是研究血液这方面的，但是秦姝在这方面的成就丝毫不逊色于那两个师兄。
　　听到南青云的名字，秦时眼底藏匿着一丝危险，嘴角挂着戾气的笑：“南青云就算了。”
　　想到姝姝告诉他，她成这样全是因为简成明他就想冲到林家把简成明弄死。
　　但是还是忍住了，毕竟姝姝说了，这种东西留给她来处理比较好。
　　提议的人有些怔愣：“为什么？南青云在这方面的造诣比简成明要高很多的。”
　　秦时淡漠的笑着：“我不信他。”
　　实际上是秦时在之前对南青云就没什么好感，每次去接姝姝下课碰到南青云了连招呼都不带打的。
　　看见就不爽的那种，磁场不合。

第446 章 谁这么有本事
　　一时间会议室里又陷入诡异的安静了，每个人都面面相觑，不知道该说什么好。
　　简成明不行，秦姝去世了，郑形义年纪大了，南青云，秦时又看不上。
　　那对于这个药剂方面就没人了。
　　“叮！”手机铃声响起。
　　一瞬间吸引了所有人的目光。
　　在被行注目礼的情况下，秦时默默的拿起自己的手机看了一眼。
　　一条邓池薇的消息在最顶端：【姝姝到淮城了，你赶紧回来。】
　　最后还带了一个友好的表情包。
　　秦时却从那个表情包里看出来其他意思：赶紧回来，别逼我扇你。
　　秦时回了一条消息，就开始收拾自己的东西：“散会。”
　　自家母亲的消息可不敢忽视了，不然他就得罪家里三个人，那三个人能把他揍死。
　　说着拿着本子和笔就直接离开了。
　　留下会议室里的人叹了口气。
　　最近这位情绪不太稳定啊，也不知道是怎么了。
　　……
　　会议室在京都和南城的交界处，距离紫云巷还有一段距离。
　　秦时从会议室离开后，就直接开车前往淮城。
　　一路上一言不发，也没给林姝打电话，面色阴沉到可怕。
　　此时林姝也才刚下飞机，她直接给邓池薇发了消息。
　　还没来得及把手机装进兜里，简成明的电话打过来了。
　　傅衍舟见状，很自然的把林姝t手里的行李箱拉过来。
　　他本人的东西不太多，也就只有一个箱子而已，里面放的还是一些必须要吃的药。
　　林玖：“……”
　　献什么殷勤啊？
　　林姝接通了简成明的电话，那边直接爆炸了：“我终于联系上你了！这么多天你干嘛去了？林姝你知不知道，我们的研究终于有结果了！！”
　　林姝的手机是最新款，不存在什么杂音和漏音的问题。
　　可是由于简成明那边的声音太大了，傅衍舟和林玖都能隐隐约约的听见简成明的咆哮声。
　　两人面面相觑，林玖瞅着傅衍舟，咋看咋不顺眼。
　　哼了一声，把林姝的行李箱从傅衍舟手里抢过来，拉着箱子仰着下巴，挺傲娇的。
　　机场的人很多，来来往往的人都往他们这边看。
　　两个长相绝美的人带着孩子，成了这个机场的一道靓丽的风景线。
　　不少人掏出手机朝着他们这边拍照，很自然的手机上移，自动忽略了个子低一截的林玖。
　　在两人不知情情况下，他们的照片在网络上疯传。
　　两位大佬气场强大，眼神轻蔑，男人在看向身旁的女生时眸子里的温柔可以溢出来。
　　女生看似在打电话，实际上只要一回头就能立马到男人身边。
　　林姝抿唇，很自觉的把手机离远了点，简成明还在那边咆哮着。
　　有结果了？
　　林姝挑眉，有些意外，往前走了几步，远离了傅衍舟和林玖。
　　“什么意思？”声音冷淡的不像话。
　　简成明看了看手里的数据，满意的笑了：“有人送了南青云之前研究的一些试剂，加上你之前给我的幽血花的种子，顺其自然的就成了。”
　　林姝眉眼间夹杂着不明不白的戾气：“谁？”
　　谁能这么有本事，拿到南青云研究的东西。

第447 章 你和傅衍舟什么交易
　　一句话把简成明问的不知所措：“……额，这，我。”
　　一时间气氛有些僵持。
　　光顾着和林姝分享了，结果忘了这个东西是傅衍舟让宋闻璟带回来的。
　　听说因为这东西，傅衍舟和M洲的长老闹得天翻地覆，差点M洲就要掀起一场大战了。
　　现在他能说吗？能说。敢说吗？不敢。
　　要是让林姝知道了，她能直接把桌子掀了。
　　不过……林姝聪明，应该知道是谁吧？
　　“说！”林姝声音骤然冷下，听的简成明浑身打了个哆嗦。
　　最好不是他。
　　“说就说，凶什么？”简成明也开始闹小孩子脾气了：“宋闻璟给的。”
　　林姝眉梢跳动了一下，眸色暗下去了。
　　呼吸变得有些沉重。
　　果然，傅衍舟骗她。
　　赤狼根本没出什么意外，傅衍舟去M洲是去找药了。
　　当时她就觉得疑惑，赤狼的安全向来是所有训练组织里最严格的，怎么可能突然出现问题。
　　不过傅衍舟没说什么，她也没多问，这么大个人了，总不可能在自己的地盘上让人欺负了。
　　可是她忘了，赤狼只占据M洲不到一半的势力，剩下的都在长老会的手里。
　　赤狼和长老会已经水火不容，傅衍舟去M洲是要经过长老会同意的。
　　虽说赤狼的人不是吃干饭的，但是难保不准长老会的用什么手段，所以傅衍舟是尽量不去就不去。
　　可是这次不一样了，傅衍舟听说M洲有药，直接和长老会翻脸了，把M洲的控制权握在自己手里，这才引起了Q组织的注意。
　　南青云通过Q组织找杀手暗杀傅衍舟，所以傅衍舟这才会受伤。
　　这么一通，林姝明白了，握着手机的捏紧了一些，认真的问：“简成明，傅衍舟和你什么交易？”
　　“啊？”这下轮到简成明震惊了。
　　研究室那边一片寂静，林姝能清晰的听见简成明沉重的呼吸声。
　　心虚了。
　　简成明一心虚就会呼吸加重，林姝和他共事这么长时间最清楚的。
　　“说话。”林姝冷冷的说道。
　　简成明后悔打这个电话了：“就，就……我们的金主，投了不少钱。”
　　林姝看着来来往往的人，眯了眯眸子，声音冷淡到极致：“别让我问第二遍。”
　　那边顿时没声了，简成明简直想直接把电话挂了，但是他又没那个胆子。
　　先不说林姝会不会把他怎么样，就是傅衍舟知道他惹林姝不高兴肯定会把他饿几顿的。
　　在傅家工作10年，傅衍舟这点脾气他还是知道的。
　　“你别生气。”简成明先给林姝打了预防针。
　　毕竟这事吧，还真不是什么小事。
　　“傅衍舟，他，也给自己注射了药剂，按照你的时间来算，已经到了后期了，你可以去看，他身上的纹路到了心脏，伤口愈合的速度也越来越快。”
　　简成明一口气说完后，发现林姝没动静了，他把手机拿下来看了一眼，还在通话。
　　幸好没挂电话，不然事还真就大了。
　　足足等了有五分钟，林姝沙哑的声音才重新出现在听筒里：“什么时候？”
　　简成明想起了那个男人那天把他连拖带拽的拉到佳锦，打了个哆嗦：“你第一次发病。”
　　太可怕了，这简直不是人，按照傅衍舟的年纪，在注射这种药，副作用只会更大。
　　可是傅衍舟每次来研究室的时候，总是装的跟没事人一样。
　　不止送钱还送血和各种医疗设备，林姝已经有半年没给他们研究所投钱了。
　　都是傅衍舟在处理他们的各种大小事。

第 448章 多备一份
　　林姝垂眸，第一次发病。
　　那是去年的事情。
　　没人比她清楚病发的凄惨。
　　简成明这一段时间里都没找她要过血液，起初她以为简成明用的是林玖的，可是现在看来，根本不是。
　　从一开始傅衍舟就决定用他自己做实验。
　　他撑了几个月，每天在她面前表现出正常的样子，去了M洲，帮她找药，就是可以让她多活几年。
　　林姝再次出声，眼尾泛红，带着几分邪佞，声音愈发低沉：“不一样。”
　　傅衍舟和她不一样，傅衍舟的那个药剂没有经过二次研究，和她之前注射的不一样。
　　林姝面前是一块巨大的玻璃，她掀起眸子看向了玻璃中反射出来男人的身影。
　　和往常一样，衬衫西装裤，外面的黑色大衣显得身材极好。
　　唯一不同的是，傅衍舟那只握着箱子的手已经开始发抖了。
　　林姝起初没发现这个事情，可是现在回想起来，傅衍舟的瞳孔不知道在什么时候已经不会聚焦了，在看她的时候都带着迟钝。
　　这种事情她最清楚。
　　“什么？”简成明疑惑的问了一句。
　　林姝没回他这个问题：“几份？”
　　简成明第一时间明白了林姝的意思：“三份，你，林玖，傅衍舟。”
　　简成明补充了一句：“就目前调查来看，除了你和林玖是从小注射，其余同时注射的，全部死亡。”
　　是个沉重的话题，简成明不愿意提起太多。
　　要是他那个师妹在，一定有办法。
　　当初他们三个人，打的最凶的就是南青云和秦姝了。
　　两人是互相看不顺眼的那种。
　　南青云最烦黄毛丫头骑在自己头上，一天到晚的针对秦姝。
　　而秦姝也看不惯南青云，每次要研究什么东西，秦姝永远会比南青云快一分钟。
　　也就是那一分钟，成了南青云永远跨不过去的鸿沟。
　　哪怕是秦姝死了，南青云也没什么本事，研究这种东西，还要用秦姝之前遗留的试剂。
　　林姝没多说什么嗯了声，手指在手机壳后面轻点着，想起了一个人：“多备一份。”
　　简成明也没问太多：“行。”
　　想起了这位的状态，简成明好言相劝：“你别和他生气，他也是心疼你每次因为研究提供的那些血液。况且傅衍舟做事都是绝对的有把握，这次不就是吗？”
　　傅衍舟在最开始的时候就问过他，能不能治疗，他当时回答的是：可以，但是药材稀缺，一时半会找不到，可以说根本没有头绪。
　　在他研究到关键时期，想到南青云曾经和他做过一次关于秦姝药物的实验，因为核心都是南青云研究的，他并不知道到底怎么制作出来的。
　　他想到了南青云可能那边可能会重新研制，抓住核心技术，继续试探林姝的极限，从而让林姝在该去世的时候，消失在国际上。
　　但是他并不知道南青云到底在哪里研究的，但是他想到了傅衍舟。
　　他把这个事情第一时间告诉傅衍舟，傅衍舟在林姝的事情上从不含糊。
　　第一天告诉的，没过几个小时，就把南青云的老巢挖出来了。
　　正好也到了赤狼视察的时间，傅衍舟就借着这个机会过去一趟，顺便去清理M洲一些废物。
　　简成明对于傅衍舟的实力从不怀疑，当初傅衍舟既然能往自己身体里注射药剂，那他就有绝对的自信，他可以拿到核心试剂，不过只是时间问题而已。

第 449章 陆嘉言？是个乖孩子
　　林姝看着逐渐移动到她身边的男人，默了片刻：“嗯。”
　　随后挂了电话。
　　傅衍舟不知道林姝和简成明说了什么，但是他了解他们t两个。
　　猜的没错，简成明把他的事情说了。
　　林姝没说话，从傅衍舟手里接过外套，穿在身上：“二哥来了。”
　　傅衍舟贴心的给林姝整理好帽子和头发，左手拉着女生的手，右手拖着自己的行李箱：“我明天回京都，要一起吗？”
　　林姝摇头，简短的几个字：“不了，有事。”
　　傅衍舟点头，林姝有事，她不说，他也不问。
　　拉着女生往机场外面走去。
　　林玖一个人拉着箱子，背上还背着一个巨大的书包，气喘吁吁的跟在两人后面，迈着自己的小短腿，努力追上他们的步伐。
　　林姝瞥了一眼，步子没放缓，径直走向了外面。
　　秦时的车就停在出机口，一辆很低调的黑色车。
　　只是他人站在车前，显得很不低调，看见林姝出来了，秦时招了招手：“姝姝。”
　　林姝点头，没说话，弯腰进了车里。
　　傅衍舟去车后面把行李箱放上去了，进入车里和林姝并排坐着。
　　林玖满脸不情愿：“有没有人管管我的死活。”
　　可惜林姝和傅衍舟没听见，也懒得听。
　　秦时嘴角抽了一下，走上前帮林玖把东西放在后备箱里，带着他到了副驾驶的位子上。
　　没办法，林姝和傅衍舟在后面坐着，林玖也很有自知之明的不去当这个电灯泡。
　　“你对陆嘉言的印象怎么样？”秦时在临上车前问了一句。
　　万一两兄弟感情不好，他们也不太好处理。
　　陆嘉言？
　　听见这个名字，林玖情绪有些低迷：“啊，就那样。”
　　倒也是个乖孩子。
　　秦时给他开了车门，自己往主驾驶走去：“行。”
　　看样子就是还挺关心的，那陆嘉言这个样子，林玖要是看到了，不得掀翻陆家？
　　……
　　紫云巷的独栋别墅内，邓池薇，邓安羽和陆嘉言三人在等着他们几个。
　　邓安羽的脑袋不停的朝外面张扬，一晃一晃的，面上都带着着急。
　　陆嘉言坐在轮椅上，嘴唇抿着，眨着眼睛，带着一丝紧张。
　　一旁的邓池薇显得很平静，端着佣人送过来的茶杯轻抿了一下：“着什么急，姝姝从不食言。”
　　邓安羽没太仔细听母亲说什么，只是应和的点了下头。
　　在看到秦时那辆车出现在小路上的时候，邓安羽整个人激动的不行，尖叫出声：“妈！妈！是姐姐！”
　　一分钟不到，车子横停在他们面前。
　　最先出现的是傅衍舟，他率先下来给林姝开门。
　　林姝困倦的眸子在拉开车门的一瞬间，悠悠清醒，拿起手机同时下车。
　　秦时下车的时候，林玖在另一边也下车了。
　　在下车的瞬间看见坐在轮椅上，浑身缠着绷带的陆嘉言，直接愣在原地，脑子里翁的一声，思绪犹如火花般瞬间炸裂开。
　　眼神直勾勾的陆嘉言，满眼的不可置信，他甚至都没反应过来那是陆嘉言。
　　那一秒林玖都不知道自己想到了什么，或者说，林玖都不知道自己在想什么。
　　“哥哥。”陆嘉言舌头和嘴角都受过伤，喉咙都得带着难以估计的损伤。
　　此时他的声音低低的，带着些许沙哑的喊了一声林玖。

第450 章 姐，救救他
　　邓池薇和邓安羽听的一脸难以置信，面上带着复杂。
　　尤其是邓安羽嘴巴都合不拢，呆滞的看着陆嘉言。
　　一瞬间的心疼涌上来。
　　每个人都想活的更好，可是对于陆嘉言来说，活着就是奢望。
　　陆家就是个吃人的魔窟，表面上光鲜亮丽，可是背地里做的事情令人发指。
　　只是他们秦家也不能过多干涉别人家族的事情，没立场。
　　林姝等着傅衍舟把箱子拿出来之后，和傅衍舟一起朝着门口走去，路过林玖的时候，垂眸看了他一眼：“不去？”
　　低沉清冷的声音响起，林玖如梦初醒般的反应过来，迈着步子直接跑到陆嘉言身边。
　　呼吸都带着急促，放在口袋里的手死死的攥着，好像是自此来压制自己想杀人的冲动。
　　眸底泛着猩红，带着几分邪佞，一出声带着沙哑和狠厉：“谁干的？”
　　陆嘉言没见过这样的林玖，被吓的一时有些说不出来话，只是眨着眼睛，动了动嘴，终究是嘴里疼的厉害，没说出一句话。
　　邓池薇见状打圆场：“行了，先回去再说。”
　　说着拉了林姝的手：“走，姝姝，妈妈给你做了你喜欢的酸菜鱼。”
　　这种话还是在家里说比较好。
　　林姝看着交叠在一起的双手，笑：“谢谢妈妈。”
　　傅衍舟见准丈母娘拉着未婚妻走了，有些无奈，好在秦时过来了说了句：“走啊。”
　　林玖在后面给陆嘉言推着轮椅，捏着扶柄的手攥的泛白，面无表情的往房间走去。
　　厨房那边已经在准备其他的东西了，邓池薇让管家和佣人一起去厨房帮忙了。
　　她知道今天来人会很多，自然会多准备一些。
　　平时就她和邓安羽在，她们两个也不怎么做饭。
　　进来之后，林玖就给陆嘉言简单检查了一下。
　　恢复的不错，就是有些营养不良，其他身上的伤口也得到很好的处理，腹部的伤口太深了，还有些渗血。
　　或许是从小到大，林玖不管多大的伤口都会快速愈合，导致他现在看到陆嘉言的伤口的时候，总是感觉受的伤还挺重的。
　　“别看了，陆嘉言我救的。”秦时看着林玖一副紧张兮兮的样子，就感到一阵无辜。
　　他的医术没差到让一个孩子质疑吧？
　　陆嘉言也轻点了一下头，对秦时的话表示认同。
　　林玖听着两人一唱一和的，忿忿的坐在沙发上，和林姝挨着坐：“姐。”
　　林姝此时正打游戏，没功夫搭理他：“说。”
　　林玖朝着陆嘉言那边扬了扬下巴：“救救他。”
　　好可怜的，比他当时可怜多了。
　　知道林玖是什么意思，林姝一个眼神都懒得给他，手底下没停，回了林玖的问题：“我是人。”
　　不是神，没厉害到那种程度。
　　林玖：“……”
　　不想还好，越想越气，林玖看着陆嘉言喝水都不能的样子，气不打一处来：“谁他妈干的？让老子知道不一枪崩了他！”
　　对于林玖的脾气这里的人也都习惯了。
　　知道林玖真的有能力灭了陆家，他们没一个人先开这个口，惹急了林玖谁都别想好过。
　　“你先冷静。”邓安羽很温和的说着。
　　林玖扭过头，也不敢大声说话，但是还是很气：“我冷静不了！”

第451 章 紫钻
　　“陆家。”一道女声传来，带着十足的压迫。
　　林姝放下手机，顺手递给了傅衍舟：“你去。”
　　林玖听见这个名字，眼神沉得发黑，真的动了杀意。
　　陆家，是不是活的太久了？
　　也不是不敢动陆家，主要是这件事情他姐肯定先知道了，他姐不动陆家肯定有她的道理，他也没必要上赶着去收拾，毕竟他姐的手段可比他还狠。
　　想到这，林玖笑了，但是等会还是要提一下，毕竟陆家和他没关系，万一他姐不打算对付陆家，那陆嘉言的苦就白受了。
　　他姐的脾气秉性，他也拿捏不准。
　　此时夕阳西下，房间里打进来一道光，林姝中指戒指上的紫钻在阳光下闪闪发光。
　　戒指被她转动着，眸底在看向陆嘉言的时候浮现一丝寒光，眯着眼睛，让人毛骨悚然。
　　……
　　就在这时，门口传来动静，一道温润的男声，打破了诡异的气氛：“宝贝女儿回来了？”
　　其他人自动被他忽略了。
　　邓安羽嘟起嘴有些不开心了，怎么爸爸不和她打招呼啊？
　　听见此声，林姝立马换了一副样子，站起身：“爸爸。”
　　听着挺乖的，当然这是忽略她眼底氤氲着的冷意。
　　秦温泽没多说什么，从口袋里拿出一枚胸针递给林姝：“这是爸爸专门找设计师打造的，看看怎么样？”
　　这是征求林姝的意见，毕竟林姝就是从事这方面的。
　　在秦温泽眼里看来，任何设计师都比不过自家女儿。
　　林姝拿起东西看了看，那是一枚胸针。
　　图案是一副标志的凤凰，不大但是很精致，周身用的是紫钻，除了凤凰的眼睛和尾端用的是红色。
　　整体看起来带着点……精致土。
　　林姝眨眨眼看着手里的东西，一看就是自家父亲的审美，但是秦温泽眼里期待的神情，让林姝说不出来什么不好的话：“谢谢爸爸。”
　　秦温泽一听，用力拍了一下身后秦轩的肩膀：“你看，我就说姝姝会喜欢。”
　　秦轩自动忽略了林姝眼里心虚的神色，点头：“对对对，姝姝喜欢。”
　　自家老父亲的审美，秦轩实在不敢恭维。
　　听说父亲因为紫钻的来源，和当地的厂商进行谈判，说是想买下钻石厂。
　　可是老板不同意，义正言辞的说，这块地是留给他妻子的。
　　可把自家父亲气到了。
　　林姝把东西装进口袋里，看见傅衍舟端端正正的坐在沙发上，啧了声：“你心虚什么？”
　　傅衍舟笑了，眸色意味深长：“没有。”
　　但是目光却落在了林姝手里的胸针上。
　　林姝挑眉，没多想：t“行。”
　　瞬间又换了个气氛，邓池薇和秦温泽觉得女大不中留了。
　　刚等回来的女儿这么快就要嫁人了，还真是有点想把傅衍舟弄死的节奏啊！
　　……
　　餐桌上。
　　傅衍舟看着出现在自己面前的糖醋排骨眉心跳了一下。
　　依稀记得上次，秦时好像就没干什么好事,这东西还能吃吗?
　　看着傅衍舟犹豫的样子，秦时还专门贴心的把东西放傅衍舟面前一推，一脸真诚：“别担心，吃。”
　　陆嘉言不明所以的将头转过去，吃瓜的表情。

第 452章 就差个陆家
　　傅衍舟一脸抗拒，秦时直接起身走到傅衍舟旁边一手揽住他的肩膀，另一只手夹起一块往傅衍舟嘴边喂：“来，哥哥不会害你的，吃吧。”
　　傅衍舟：“......”
　　谢谢你啊！好二哥。
　　秦家虽然是大户世家，不会对他们过于苛刻，自家的规矩却没那么多，只要人品没问题，不会反社会，邓池薇和秦温泽也不怎么管。
　　但是四个孩子有着非同一般的良好教养，见人说人话，见鬼说鬼话，不会给外人留下一点把柄。
　　餐桌上的人被这两人相处模式逗笑了，就连林姝眼睛都弯起来。
　　“你们吃不吃？”秦轩出声提醒了一下。
　　秦时还是执拗的把排骨放在傅衍舟的盘子里，也没回刚才的位置，就地的坐在了傅衍舟旁边。
　　气氛恢复正常，一家人安安静静的用餐。
　　林姝的视线往傅衍舟那边看了好几次，一切正常。
　　不同她一样，手会颤抖，如果不是简成明告诉她傅衍舟的事情，她真的会以为这个人天生身体好。
　　邓安羽吃的少，所以吃得快，她放下碗之后，就舀了一碗汤，端在手里，往陆嘉言那边去。
　　陆嘉言乖乖的坐在椅子上，看别人吃饭他也没有不开心。
　　但是在看到邓安羽端着碗朝他靠近的时候，他的眼睛亮了一瞬。
　　邓阿姨说她弄得汤好喝，陆嘉言很期待。
　　邓安羽怕陆嘉言不能喝，还问了一下秦时：“哥，可以吗？”
　　陆嘉言也紧张的看着秦时。
　　秦时被这两道目光弄得有些沉重，轻叹一声：“可以，少量。”
　　得到许可，邓安羽用勺子舀了一点，放到陆嘉言嘴边。
　　陆嘉言嘴角有伤，不能张太大口，只能用嘴唇沾着。
　　不同于白开水的感觉，嘴唇上的一点属于人间烟火气的味道，让陆嘉言觉得他真的还活着。
　　是好喝的，比他在陆家吃饭的所有东西都要好。
　　一滴泪从陆嘉言眼眶里滑落，滴到了汤里，溅起一道水花。
　　“怎么了？”邓安羽轻声问着。
　　陆嘉言摇头，吸了吸鼻子，止住了眼泪。
　　秦温泽沉默了一下，对着林姝说道：“怎么办？”
　　听见有人提起这个话题，林玖也是赶上了，可怜兮兮的：“对啊，姐，你帮帮他吧。”
　　林姝接过傅衍舟递过来的一碗汤，喝了一口，漫不经心的说着：“怎么帮？”
　　林玖眼珠子转了一下，一个大胆的想法出现在脑子里，嘴角阴恻恻的笑着，说出来的话，让人不寒而栗：“杀了他们。”
　　餐桌上人的目光顿时落在林玖身上，似乎是没想到还不到10岁的孩子，心思居然如此阴冷。
　　不过转念一想，毕竟他是和林姝一起长大的，还经历过被人差点把器官都交易出去的事情，如果还能天真无邪，那才是见鬼了。
　　陆嘉言呆呆的看着林玖，黑色的瞳仁带着光，嘴角都有淡淡笑意。
　　比起其他人的举动，林姝明显淡定很多：“杀人，可不是好习惯。”
　　林玖顿时蔫了：“啊！那怎么办？”
　　林姝捏着勺子的手顿了一下，眸底浮现一抹思考：“爸爸，秦家距离四大家族之首，好像就差个陆家。”

第 453章 我没有生气
　　林姝这么一说，还有谁不明白她想干什么？
　　是想把秦家扶持到四大家族之首，重振秦家荣光。
　　不愧是秦大小姐，就算是想让一个家族覆灭，也要给自己争取最大的利益，心思深重，也不怪各国都互相争夺这位大小姐。
　　不过……
　　秦轩看了一眼淡定喝汤的傅衍舟，心里有点慌。
　　现在的四大家族之首还在这里呢。
　　傅衍舟只是淡定的喝汤，对于林姝的话也没反驳。
　　没反驳就是认同，林玖早就把傅衍舟摸清了。
　　装的跟个人一样，实际上内心早就想让秦家成为四大家族之首，这样他掌管的傅家也就没有那么多麻烦事了。
　　算盘打的都快蹦到他脸上了。
　　但是话都这么说了，林玖表示很可以：“既弄死了陆家，又成就了秦家，一举两得，姐，你什么时候动手？”
　　林姝沉默了几秒，慢悠悠的吐出几个字：“你生日结束。”
　　林玖内心给他姐鼓了个掌，牛逼。
　　……
　　饭后，碗筷是由佣人阿姨收拾的，一家人就坐在沙发上。
　　好在沙发很大，他们也不至于太过拥挤了。
　　邓安羽和林玖还有林姝在打游戏，傅衍舟在一旁打电话。
　　一局游戏结束后，邓安羽放下手机，抱着林姝的胳膊：“姐～”
　　林姝给手机切换页面：“嗯？”
　　“想玩个别的。”邓安羽脑子里已经有了想法。
　　林姝似乎已经猜到了：“可以。”
　　“什么？”林玖天真的问着。
　　邓安羽还神神秘秘的。
　　直到麻将桌出现在客厅的时候，林玖神情呆滞。
　　嘴里嘟嘟囔囔的：“就麻将而已，还这么神秘。”
　　“你来吗？”邓安羽还贴心的问了一下林玖。
　　林玖摇头：“不了，我和陆嘉言去睡觉了。”
　　陆嘉言已经在打瞌睡了，恐怕他不睡的话，陆嘉言也不会睡得。
　　邓安羽看了一眼：“行。”
　　邓池薇睡得也早，秦温泽和秦轩在南城那边还有事情，他们两个就先回去了。
　　打麻将的也就剩下他们四个了。
　　在林玖回房间的时候，秦时还把陆嘉言吃的药也给了林玖：“他晚上会疼的睡不着，你别介意。”
　　林玖没说话，点头，拿着药进了房间。
　　陆嘉言坐在轮椅上，有些不知所措，之前都是阿姨帮他的，今天阿姨不在他不知道林玖会不会帮他。
　　林玖一进去就看到陆嘉言努力往床上坐，可是胳膊不敢用力，挪了一点也就放弃了。
　　“怎么不叫我？”林玖走过去，扶着陆嘉言的肩膀，把他放到了床上。
　　他的力气大，这些事情轻而易举。
　　“……你不开心……”陆嘉言不能说太多话，会扯到喉咙。
　　所以他没说完的话林玖也明白。
　　林玖接了杯水放在陆嘉言床头：“我不是生气……”
　　我是怪我自己，陆家发生这么多事情，他居然什么都不知道。
　　要是早知道……
　　算了，没有早知道。
　　“睡吧。”
　　林玖关了大灯，只留下床头的小夜灯，他睡觉喜欢开灯睡觉。
　　这是在交易所留下的后遗症。
　　不开灯的话，他总会觉得有人拿刀子要杀他。

第 454章 舍不得啊
　　黑夜寂静无声，窗外的月光透过窗户照在地面上。
　　陆嘉言睡不着，偏头看了一眼眼睛紧闭的林玖，默默的叹了口气。
　　终于和哥哥一起睡觉了，可是他却睡不着了。
　　这种感觉就好像是假的一样，他总觉得哥哥会突然又消失了。
　　林玖转了个身，迷迷糊糊的睁开眼看见陆嘉言的被子没有盖好，还起身给他盖上了。
　　手放在他的胸口处轻轻拍打着，一切的动作都好像做过无数遍。
　　陆嘉言呆滞了片刻，轻轻的笑了。
　　有哥哥就是好，哥哥永远是家人，他真的好喜欢哥哥。
　　陆嘉言的手悄悄的挪动，到了林玖那边，胳膊就算疼到头皮发麻，但是在触碰到林玖的那一刻都好了。
　　他的小指轻轻勾住林玖的手指，嘴角挂着笑，进入梦乡。
　　哥哥，以后都别离开我了，好不好？
　　身边传来陆嘉言平稳的呼吸声，林玖睁开了眸子，手底下被陆嘉言攥着，明明只要动一下，就能挣脱。
　　可是林玖却没这么做，他盯着陆嘉言看了很久，不知道在想什么。
　　随后叹了口气。
　　……
　　傅衍舟从浴室出来的时候，手里还拿着毛巾。
　　林姝看了一眼径直的走向了他。
　　眼神落在他浴袍的腰带处。
　　傅衍舟被这一举动整得不知所措：“姝姝……你……”
　　话音未落，林姝率先扯开了他左胸膛的衣服，大片的黑色纹路赫然出现在林姝面前。
　　一瞬间，林姝脑子里不知道在想什么，声音带着沙哑：“为什么？”
　　傅衍舟轻叹了口气，摸了摸林姝的头发：“舍不得啊。”
　　没人知道，傅衍舟在看到林姝第一次吐血的时候，他恨不得杀了所有人。
　　后来他从简成明那里得知，每次林姝送过来的血迹，都会让她的身体出现不可逆的损伤。
　　那一瞬间他慌了，他害怕林姝真的有天会离开他。
　　那天晚上他坐在傅家沙发上思考了很久，他从简成明那里拿了同样的试剂，给自己注射。
　　没想到他身体的反应比林姝的还要大，短短几个月的时间，黑色纹路已经蔓延t到了胸口。
　　简成明告诉他，因为他的年纪不适合注射这种药剂，所以反应才会更大，当所有纹路的尖端汇聚到心脏处的时候，那也是他死亡的时间。
　　他记得林姝身上的纹路也开始往心脏处汇集了。
　　所以当听到M洲有药的时候，他立马过去了。
　　他没什么太大的愿望，他只是想让他们都活着。
　　林姝面无表情的看着他：“疯子。”
　　他们之间的药剂不一样，如果她没去Y洲的血液研究所，简成明这次研究的药剂能完美的解决她身体的状况。
　　可是她去了，身体的药性早就发生了质的变化。
　　她需要的是比这次研究的浓度还要高的药剂，这种东西她研究不出来，简成明也不行。
　　放眼整个国际，恐怕也就Q组织那边了。
　　只是南青云研究东西的时候都是避开所有人的，药剂的药性到底怎么样，谁也不知道。
　　恐怕季家拿到的那些解药都不是完整的。

第455章 有谁会叫她呢？
　　林姝转过头没在看傅行舟，转身上床，只留给他一个背影：“睡，困了。”
　　傅衍舟知道这是生气了，笑了下，也上了床上，很自然的把来的林姝揽在怀里，轻拍她的后背：“嗯，困了。”
　　第二天一早，傅衍舟就回了京都，老太太把傅家掌权人的位置正式交接到傅衍舟手里，身为本人，他必须在场。
　　“傅衍舟回去了？”秦时在一旁悄咪咪的问着。
　　“嗯”林林姝捏着苹果，也不吃：“你有事？”
　　秦时一噎，真是没有一点隐私：“身体怎么样？”
　　“什么怎么样？”林姝一脸淡定的反问。
　　秦时知道她的性格：“别装。”
　　林姝挺无语的：“快好了。”至于什么快好了、林姝也没明说，不过秦时多多少少猜到点，简成明那边也在研究，而且比他研究的更早。
　　“那还行。”秦时端着茶杯抿了口。
　　这时，林玖从房门出来：“姐。”
　　林姝没理他，低头给顾棉回消息：“马上。”
　　站起身，给林玖留下句话：“收拾，吃饭。”
　　林玖一听吃饭眼睛都亮了，知道是去香山院，屁颠屁颠的回了房间，一脸得意，看的陆嘉言都不知所措了。
　　“等着，哥给你带吃的回来。”穿好衣服后就跟着林姝出门了。
　　整栋别墅里就只有秦时和陆嘉言两个了。
　　秦时叹了口气，进去把陆嘉言从房间里抱出来放在沙发上的时候，突然他意识到一件事情，他们两个都没吃饭。
　　“那个……我不会做饭。”秦时有些尴尬。
　　陆嘉言：“……”
　　他会做，但是他这个样子也做不了。
　　“要不把昨天剩的吃吃？”秦时知道陆嘉言说不了话、但是还是礼貌的征求了一下他的意见。
　　陆嘉言能说什么？什么都说不了，只能点头。
　　内心却在期盼什么时候能好起来。
　　……
　　香山院。
　　顾棉也刚到不久，再次听见有人叫她了。“顾棉。”
　　很清晰的一道男声，比以往的声音都要清楚。
　　声音的来源顾棉查了很久，可是都没什么头绪。
　　因为声音不是从外部来的，更像是来自灵魂的呼喊。
　　有谁会叫她？妈妈？
　　可是她到现在已经忘了妈妈长什么样子了。
　　顾棉深呼吸了一下，推开门才往进走。
　　“老板。”大堂服务人员恭敬敬的喊了声，经理也跟着过来了
　　顾棉点头：“老样子，多一份肉。味道重。”
　　经理懂规矩，虽然不理解顾棉为什么会提出这样的要求，但是身为打工人，他也没多问。
　　“好的老板。”给顾棉找了安静的位置，他也去忙了。
　　顾棉坐在包厢里端着杯喝水，视线有一搭没一搭的落在窗外。
　　林姝和林玖速度很快，顾棉也等多久。
　　“棉棉姐姐！”林玖推开门一个飞奔落在顾棉旁边的位子上。
　　林玖除了林姝之外最喜欢的就是顾棉了。
　　“长高不少，就是瘦了。”顾棉仔细打量着林玖，眸光柔和。
　　林姝进来后一句话没说，也只是喝茶。
　　香山院的茶是顾棉专门为林姝种出来的也只给林妹提供。
　　“去五毒怎么不带我？”顾棉有些不开心。
　　之前她没去五毒训练的时候，林姝可是一直把她带身边，怎么这次突然不带她了。

第 456章 你还能吃？
　　“这次情况特殊。”林姝具体也没说什么，好在顾棉也没问什么，不然真的不好解释。
　　这次人员里有季宴顾棉上次被绑架的事情早就看季宴不爽了，如果知道她要去不渡洲。
　　那……
　　林姝眯了眯眸子，这事不能让顾棉知道。
　　饭菜上来之后，林玖哐哐就是炫，林姝也没拦着，五毒的条件比不上青蛇，这小子在五毒待的时间长，也是受委屈了。
　　“对了，林玖生日……”林姝突然提起这么个事。
　　顾棉第一时间就明白了：“老样子？”
　　林玖之前过生日的时候，虽然只有他们几个，但是林姝从不含糊，其他弟弟有的，林姝同样会给林玖准备。
　　林姝嗯了声，过了好几秒才开口：“人多。”
　　顾棉了然：“行，我安排。”
　　林玖在旁边吃饭的动作都慢了，嘴里的肉此刻难以下口。
　　他姐对他好，是真的好，是他没用，到现在都我不到药，还天天的忍事，每次都是他姐给他擦屁股。
　　一口咬掉一块肉，大口吞咽着，似乎是要把林姝和他受得委屈一起咽下去。
　　……
　　出饭店后，林姝手机突然响了，看了一眼后，脸上表情没什么变化，转头叮嘱林玖：“我有事，你和棉棉回去。”
　　“啊？”林玖不太乐意。
　　可是林妹没给他机会，拦了辆车直接离开了。
　　“走吧，你去哪？”顾棉拉着林玫的手边走边问。
　　“回紫云巷吧，我弟弟在那里。”林玖没犹豫直接说了。
　　“陆嘉言？”这个名字顾棉记得很清楚。
　　林玖点头，闷闷不乐的：“棉棉姐姐，我们是不是不该弄死陆心蕊啊？”
　　要是陆心蕊没死，陆嘉言顶多饿几天而已，起码不会遭受这种罪。
　　顾棉打破了林政的幻想：“他不死，陆嘉言也不可能活着离开陆家。”
　　陆心蕊背后有张神秘大网监视林玖的行踪，除了去五毒青蛇外，林玖所有活动都暴露在她的眼皮底下，为了不让陆嘉也生出逃离陆家的心思，用林玖威胁和控制陆嘉言。
　　这还是那次杀了陆心蕊后，秘密进去陆家看到的，本来想把陆嘉言接出来的，没想到被情报网发现了，陆嘉言的看守也更多了，她后来没再成功。
　　不过到现在也还是不明白，陆心蕊控制嘉言有什么用？
　　林玖邪邪一笑，眸光阴森可怖：“那她可真该死。”
　　话落顾棉和林政对视一眼，两人不约而同笑了。
　　林玖看到路边摊上有卖奶茶的，指了指：“我去给陆嘉言买点东西。”
　　顾棉跟他过去了：“行。”
　　……
　　林姝到了地方后看见椅子上坐了一个穿毛呢大衣的女生，啧声，走过去：“什么事？”
　　林知鸢笑了一下：“姐姐，坐。”
　　林姝也没犹豫，拉开椅子坐在她对面淡淡流的看了一眼面无表情的收回视线。
　　“姐姐，我请你吃饭吧。”林知鸢问道，似是有些讨好。
　　林姝冷漠的看了她一眼，目光中充满探究之意：“你还能吃？”
　　林知鸢不说话了，气氛就那么僵持着。
　　她的本意是想问林妹有没有抑制药，可是在看见林姝的瞬间打消这个念头了。
　　她问不出来。
　　现在这样完全是自己作死而已，林姝之前警告过她的，病不是好药，可是她还是一意孤行。
　　现在成这样，她能怪的了谁。
　　现在她才明白，药其实没什么太大的用，其实真正聪明的还是林姝罢了。
　　“姐姐，我先走了。”林知鸢站起身，有些落荒而逃。
　　林姝盯着着她的背影看了很久。
　　有病。
　　这才慢悠您的起身回了家。
　　……
　　林姝回家后已经天黑了，也没声张。
　　准备回屋的时候，林玖睡眼惺松的从房间出来了。
　　“姐，才回来？”林姝嗯了声：“还不睡？”
　　“陆嘉言身上疼，我拿点止疼药。”林玩解释了一番。
　　“行。”说完直接上楼了一个眼神都懒的给林玖留。
　　林玖：……？”
　　怎么了这是？

第457 章 A001机器人，你是我的神
　　时间也过得很快，陆嘉言身上的伤因为用了特效药，也好的差不多了。
　　他们两个的生日也快到了。
　　林玖最近也是一天天的精神状态不怎么样，吃饭也少了，睡得时间也很长。
　　和之前那些将死之人一样。
　　“姐，我是不是快死了？”林玖靠在沙发上软弱无力的说着。
　　下一秒，林玖察觉到一道幽深的目光落在他身上。
　　林姝慵懒的声音传来：“想死？”
　　林玖立马摇头：“不想。”
　　不想有什么办法，到时间了该死就要死。
　　陆嘉言慢悠悠的拄着拐杖从洗漱间出来，他现在不用坐轮椅了，秦时说也就这两天了，他就能行安全好了。
　　他走到林姝跟前，弱弱的t叫了声：“姐姐。”
　　自从他第一次见林姝姐姐她没拒绝之后，陆嘉言就一直喊她姐姐。
　　他看的出来林姝不讨厌他。
　　哥哥也说过，姐姐喜欢听话的孩子，好在他足够听话。
　　林姝嗯了声，手底下的游戏打的愈发凶狠，没过几分钟，屏幕上出现胜利的标志。
　　收起手机站起往楼上走去。
　　邓池薇正好从另一间房子出来：“姝姝，要去睡觉吗？一会下来吃饭。”
　　林姝很乖的点头：“好的，谢谢妈妈，糖醋排骨，多糖。”
　　邓池薇眉眼温柔的笑了：“行。”
　　回到房间后，林姝把手机随意的扔在桌子上一角。
　　坐到桌前，打开电脑，联系简成明，那边隔了一会才接通：“和傅衍舟没吵架吧？”
　　还有心情开玩笑，看来实验很顺利。
　　接通视频之后，林姝看见他背后放置各种容器，里面是一些不知名的试剂。
　　看着还挺忙的，眼神都没给她一个。
　　手底下不知道在捣鼓什么，依稀还能听见试管掉落在地上碎裂的声音。
　　听的林姝眉峰一跳，一笔钱又没了，这些不归她管。
　　“嗯。”林姝应了声，看了一眼电脑底下的日期：“到哪了？”
　　林玖等不及。
　　一说到这个简成明生出一股挫败感：“最后一步，但是我没办法融合。”
　　只要无法融合，那这个解药就永远无法研究成功，可是他们明明都做了五年了，傅衍舟都把关键药带回来了，可是为什么还是成功不了。
　　林姝沉默了一下：“病毒在空气中存活不了，不要单独拿出来，最好隔绝一切空气，修复仓隔绝，研究药冷冻加热，重复最少十次以上，无菌仓单独实验。”
　　林姝一下子说了这么多，直接把简成明干懵了：“可……可是对于我们的人工来说不可能完成。”
　　林姝挺无语的：“A001。”
　　简成明瞬间反应过来，眼睛里都带着亮光：“你是我的神！”
　　林姝不就是研究机器人的吗？他怎么没想到？
　　有机器人在这个实验将会很顺利的进行了。
　　林姝：“……”
　　简成明有些为难：“可是这两个仓启动一次上说千万，最近资金有点紧张。”
　　林姝半眯着眸子，沉沉的盯着屏幕。
　　简成明被这一举动整得有些不知所措：“我发誓，傅衍舟的钱我真的用来研究了，只是这个项目太费钱了，失败一次大几百万就没了……”
　　简成明不敢再说下去了。
　　林姝啧了声，连敷衍都懒得多敷衍几句：“明天。”
　　简成明脸上立马挂上了喜悦：“大佬，后半辈子靠你了。”
　　真好，顾棉，傅衍舟，林姝，三人轮流给钱，他再也不用担心因为动用诡木的钱被程念骂了。
　　下一秒，视频直接被切断，简成明都没反应过来。
　　等在拨通的时候，林姝直接不接。
　　简成明：“……”

第 458章 姝姐无辜：啊？我不知道
　　没等几秒，简成明手机上收到来自林姝的消息：“尽快，林玖马上生日。”
　　简成明大脑一瞬间突然清醒。
　　怪不得林姝催他催的这么紧。
　　把手机直接一扔，开始了研究药的冷冻和加热过程，现在就等A001了，只要它一来，最快的话，解药能在一晚上研究出来。
　　……
　　“姝姝，吃饭了。”邓池薇在楼下喊了一声。
　　林姝听见后，也没在房间里多待，直接下楼了。
　　“安羽呢？”林姝随口问了一下。
　　邓池薇接过林姝递过来的米饭：“谁知道？应该和朋友出去玩了，不管她，我们吃。”
　　林姝点头，没说话。
　　房间里也就他们四个，秦时一天天忙的很，也不知道在干嘛，秦轩管理黑客联盟也很忙，只有他们四个是个闲人。
　　“我听说，不渡洲准备换人了。”
　　邓池装作漫不经心的问了一句，可是刻意压低的声音，表明她知道这件事情。
　　林姝眸底一顿，很无辜：“啊？我不知道。”
　　邓池薇一听压仰着怒火，叹了口气：“知不知道无所谓，你别掺和这事，不渡洲的水远比你那几年要深的多。”
　　母亲是最懂女儿的，林姝要做什么，她不可能不清楚，这次季宴退位引起长老会不满，她不信这事和她女儿没关系。
　　林姝的仇人不多，现在解决的只剩下林家了，季宴在这时候整出这么个事，很难不怀疑，季宴是不是对姝姝做了什么。
　　林姝知道母亲心思细腻，她也没多说什么，只有一句：“我有分寸。”
　　邓池薇还是觉得有些不妥，拉着林姝的手，说道“不渡洲邓家是我娘家，你过去，他们帮你。”
　　“我知道。”
　　所以在那么多次攻击不渡洲的时候，她独独放过邓家。
　　邓池薇还想说什么，林姝夹了一块排骨放在她碗里，打断了她：“妈妈吃饭。”
　　一句话只能噎在喉咙里，上也不是，下也不是。
　　林玖和陆嘉言左看看右看看，两人都不敢发表什么意见。
　　只有等这顿饭结束之后，林玖才敢凑到林姝跟前：“姐，你去不渡洲可以带上我吗？”
　　语气迫切又恳求。
　　林姝嗯了声。
　　现在答应的很好，可是到时候有什么变故谁也说不准。
　　“姐姐，我也想玩。”陆嘉言看着林姝手底下操作的游戏小声的开口。
　　林姝听见了，很快的站在一个显眼的地方，敌方来人直接把她淘汰了。
　　把手机递给陆嘉言的时候，她慢吞吞的说了句：“尽力。”
　　陆嘉言手上的伤没好全，她也没指望陆嘉言能帮她上分。
　　接过手机后，陆嘉言怯生生的说了句：“谢谢。”
　　把手机放在腿上，他努力回想林姝刚才的每一步操作，然后自己在手底下重复每一枪都打的小心翼翼。
　　林姝坐在沙发的另一侧闭目神，林玖就肩负起了照看陆嘉言的任务。
　　除了不让陆嘉言的伤口撕裂，还有一点是要保证这局游戏不会输。
　　只是……他怎么觉得不用他照看啊！
　　陆嘉言这游戏打的比他还好。
　　“你玩过？”林玖压低声音询问道。
　　陆嘉言没说话，绷着小脸，一本正经的操作着，直到找到个安全的地方蹲着，他才小声的回答林玖的问题：“没有，我刚看姐姐玩的。”
　　林玖震惊：“？！！！”
　　为什么？
　　可是下一秒，他震惊的眸子转为恐惧，把陆嘉言肩膀转过来，死死盯着他：“陆心蕊有没有给你注射什么药剂？”
　　陆嘉言抬头，眼神迷茫，摇头：“没有啊！她只是不给我吃饭。”
　　说完又低头玩游戏去了。
　　林玖眉头紧皱，眸子里是探究之意，脸上挂的是不符合年纪的深意。
　　陆嘉言没被注射药剂，那为什么和他一样……
　　突然！一股细思极恐冲上脑门。
　　他似乎是想到什么，转头看向林姝那边，正好看到林姝缓缓睁开眸子和他四目相对，眼底黑的发狠。

第459章爱是常觉亏欠，下意识惦记
　　林玖跑到林姝跟前，悄咪咪的：“姐，你是不是知道什么？”
　　林姝挑眉：“不知道。”
　　这药绝对不会是表面看上去那么简单，既然没有传说的那么神奇，那为什么还要给他们注射，这点他不信他姐没发现。
　　林姝手里转着一支笔，眼神一直落在笔上，但是在想什么估计连她自己都不知道。
　　“姐姐，给你。”陆嘉言把手机还给林姝。
　　“嗯。”
　　她接的时候看了一眼战绩，挺意外的。
　　游戏越往上难度系数越大，稍有不慎，全局重开，而这小孩，操作无失误，而且次一次都是一击命，怪不得林玖能问那个问题。
　　“挺厉害。”
　　陆嘉言不好意思的笑了：“谢谢姐姐。”
　　林姝给林玖转了1000块钱：“买衣服去，别打扰我。”
　　林玖看见林姝第一次给他转这么多钱直接惊呆了：“我姐！这是真的吗？”
　　林姝懒的搭理他，径直走到二楼的房间，头放在枕头上就睡着了。
　　她最近嗜睡的厉害，通常是哪里有床就能在哪里睡觉。
　　楼下的林玖揽着陆嘉言的肩膀：“走，哥给你买衣服。”
　　好不容易有钱了。
　　陆嘉言有些为难：“我不敢去。”
　　一方面是人太多了，另一方面是他总觉得陆家人应该在淮城。
　　他有些担心那些人会对他和林玖不利。
　　现在他们在秦家，那些人忌惮秦家的势力，不敢来秦家抢人，可是出去了不一定了。
　　林玖明白，心顿时凉了，妥协道：“行，我找祝淮安要。”
　　陆嘉言疑感：“祝淮安，是谁？”
　　林玖神秘一笑：“这不用知道。”
　　他知道他姐让他买衣服，不就是为了生日的时候穿的嘛。
　　虽然他的衣服不贵，但是一年总会有那么几件衣服是出自景星之手。
　　陆嘉言：“……”
　　……
　　简成明在收到A001时被它狠狠的嘲笑了一番：“你就这么做实验啊？怪不得妹妹让我来帮你？”
　　特别机械的声音，说出特别阴阳怪气的话。
　　气的简成都想把A001拆了，可以人质疑他的眼光，但是不能质疑他的业t务。
　　主人聪明就算了，怎么机器人也这么得理不饶人？
　　“林姝告诉你干什么了吧？去吧，你要是做不好，她也得玩完。”
　　简成明狠狠的威胁了一波。
　　A001一听，气呼呼的哼了一声，迈着小短腿爬上了修复仓，研究药还没加热完。
　　还不能让这小机器知道，不然嘲朝笑死他。
　　……
　　“你疯了！”云景川听完傅衍舟的话，直接惊掉下巴了。
　　他妈的傅衍舟没事吧？他同意，傅家其他人同意吗？
　　傅衍舟却一副无所谓的样子：“傅家不是我说了算？”
　　云景川一口气差点提不上来：“老太太是把傅家给你了，但是没让你送给别人。”
　　“她也没说不能送。”
　　“你……！！”云影快被气死了，这位怎么就是说不动啊。
　　本来以为他叫自己来是有什么重要的大事，还让他把文件都带上，结果一来就给他这么爆炸性的消息。
　　“你乐意，你有没有问林姝乐不乐意，她和老太太的关系也不错，你觉得她能接受吗？”云景川强忍着怒意，好言好语的和傅衍舟说着。
　　傅衍舟沉默了，就在云景川以为他妥协了，没想到，傅行舟冥顽不灵：“她过的不好。”
　　“她过的不好，也不是你造成的。”
　　“我知道。”傅衍舟声音沙哑，眼眶泛红：“可是我对她不好一点都不好。”
　　这下轮到云影沉默了，他和傅衍舟认识的时间不算短，第一次见傅衍舟这样。
　　只要是关于林姝的事情，傅衍舟永远都是失去理智的。
　　他不知道两人之间发生过什么，但是能让傅行舟说出：“他对林姝不好这种话。”想来一定是很严重的事情。
　　扪心自问，傅衍舟真的对林姝不好吗？
　　不。好，非常好。
　　但因为爱是常觉亏欠，下意识惦记。
　　所以傅衍舟会觉得他对林姝不好。
　　云景川长长叹了口气没有什么：“还有什么，你一次性说完。”
　　他觉得傅衍舟不可能只有这一件事情。
　　果不其然，一晚上，拟了三份文件，云景川都麻木了。
　　“谢谢，别告诉她。”觉得这么说不对，傅衍舟换了个说法“别告诉任何人。”
　　云影很有律师的职业素养：“我知道。”

第 460章 解药研究出来了
　　“妈，你怎么把傅家交给傅衍舟了？”傅恒坐在老太太旁边，一脸气愤的说着。
　　老太太很淡定，一出声压迫感十足：“你有意见？”
　　“傅衍舟不过是个小孩子，能成什么事？”
　　老太太觉得好笑：“傅家还有能担责任的人嘛？别以为我不知道你什么想法，最好收起你的心思，傅衍舟刚接手傅家不是很想动你，你也消停点，别到最后被人收拾了回来和我哭。”
　　傅恒被老太太的一句话逼得一点心思也没了。
　　只能乖乖点头：“知道了。”
　　在离开老太太房间的时候，傅铭正好过来了，他很礼貌的打招呼：“二哥。”
　　傅恒懒得回应，给了个白眼气呼呼的离开了。
　　老太太就是偏心，从小到大老太太永远都是偏心傅铭的。
　　真不知道傅铭有什么好的。
　　“妈。”傅铭进去后坐在老太太右手边的位置，方便和老太太说话。
　　老太太没说话，等着傅铭先开口。
　　“你把傅家给傅衍舟，我觉得不妥，傅衍舟心思不在管理傅家上，他也有他的事情忙，我怕他管理不好傅家。”
　　其实主要是傅衍舟心思重，傅家这些人恐怕都会被他折磨一顿。
　　老太太苍老的眼神里尽是深沉：“你以为我不知道吗？”
　　傅衍舟自从遇见林姝之后，突然想接管傅家了，到底想干什么，其他人不知道她这个老太太可是什么都看出来了。
　　傅铭愣住了：“那……妈你还……你不怕傅衍舟把傅家糟蹋了吗？”
　　老太太不屑一顾：“要真是这样还真好，傅家早能换名字了。”
　　老太太对于古斯的恨，傅铭不理解，老太太也从来不告诉孩子们他们之间的事情。
　　“我知道了，多谢母亲。”
　　“对了。”老太太有些伤感：“姝姝那丫头，啥时候来呀，傅衍舟这次怎么没把她带过来？”
　　傅铭内心：你刚才还说她和傅衍舟的事情呢。
　　“不知道，听傅衍舟说，秦家有些事情，那孩子走不开。”
　　老太太叹了口气：“行吧，真的要赶紧结婚。”
　　傅铭：“……”
　　自家母亲的脑回路，他还真是不了解。
　　……
　　在林玖生日前三天的时候，简成明一通电话吵醒了正在睡觉的林姝。
　　“说。”一个字冷漠至极。
　　简成明自知理亏，呵呵一笑：“别生气，告诉你个好消息，解药研究成功了。”
　　闻言，林姝眼里的一点瞌睡消失殆尽：“挺快的。”
　　“你过来拿，还是我送过去？”
　　京都距离淮城还有点距离，要是快递过去恐怕会有破损。
　　他正正好好研究了四支，不能有任何闪失。
　　“你送过来……”林姝话没说完，转了个弯：“我过去，准备好。”
　　说完，简成明还没反应过来，直接把电话挂了。
　　林姝穿好衣服，下楼正好看到邓池薇和邓安羽，打了招呼：“妈妈，我出去一下，不吃饭了。”
　　邓池薇都没来得及说话，林姝就直接离开了。
　　留下邓池薇和邓安羽一脸懵，邓安羽疑惑：“姐姐，这么着急？”
　　邓池薇摇头：“不知道啊。”

第461 章 没有，我很兴奋
　　林姝去京都的事情没告诉任何人，她原本也就是想拿了东西就走。
　　“东西呢？”林姝一手按住A001的头，一脚踩在台阶上，语气散漫。
　　简成明小心翼翼的把盒子递给她，嘴里嘟：“真不知道你多余研究那一支干什么，明明就你们三个而已。”
　　林姝脸上的表情僵了一瞬，很快恢复正常：“我用两支。”
　　简成明直接无语：“这下我也算是保住你的命了。”
　　林姝没说话，简成明自顾自的说着：“我总算是把南青云踩在脚下了，我都有点期待他看见你和林玖还活着是什么样子了。”
　　林姝眼神闪了闪：“祝你早日看到。”
　　简成明摆摆手：“无所谓，我知道你想让他死，那也要在他看到你们还活着再死。”
　　林姝挺满意这个方案：“行。”
　　简成明有些疑惑的看着林姝：“你好像一点也不兴奋啊？”
　　林姝挑眉，笑了，慢吞吞的，一字一句的说道：“没有，我很兴奋。”
　　说完就直接离开了，林玖已经很久没醒了，再等下去，人就死了。
　　一同离开的还有A001。
　　简成明还有句话没说，不过他想说了之后谁还给他的实验室投资啊？索性也就不说了。
　　出门之后，林姝把A001放在副驾驶上，手里的盒子已经打开。
　　“张嘴。”
　　A001很听话的把嘴张开了。
　　林姝直接把四支解药放进去。
　　A001也很听话的开启了冷藏模式。
　　本来它还想和姝姝告状的，那个老头仗着他是机器人天天使唤它打扫卫生。
　　那是一般机器人做的事情，它又不是一般的。
　　只是它现在也不敢说话、嘴里的东西比它的芯片还重要。
　　万一弄坏了姝姝真的会把它拆了。
　　……
　　林姝开车向来很快，没几个小时就到准城了，此时也晚上了，林玖也是难得醒了。
　　这几天为了避免引起怀疑林玖和陆嘉言都是分开睡的。
　　“姐，你回来了。“林玖困倦的喊了声：“A0O1，你也来了。”
　　A001拍手，有些激动：“小玖，小玖，你还记得我。”
　　林玖实在抬不起胳膊，只能点头，意思是他记得。
　　“和我过来。”林姝从桌子上拿起试剂往二楼走。
　　这事秦家人基本上都不知道，要是在客厅里注射，被其他人看到不太好解释。
　　“好。”林玖慢吞吞的跟在林姝身后。
　　他不知道要他姐拿的到底有什么用，但是他已经习惯了，这种药不知道要注射多少次。
　　“自己打，今天晚上睡我这。”林姝也不会给林玖亲自动手注射，留他在这，完全是担心出现什么排斥反应。
　　林玖一听死鱼般沉寂的眼睛瞬间绽放出光芒：“姐！解药？”
　　简成明研究出来了？真的？
　　“嗯。”
　　得到肯定回答，林玖顿时兴奋，掀开袖子给自己的小臂处，静脉注射。
　　药剂入体的瞬间，林玖脸上的痛苦面具都出来了。
　　太凉了，凉的深入骨髓。
　　随之而来的是无法言说的阵痛和痒。
　　他努力的握紧拳头、深呼吸，试图通过这种方式努力压抑内心的痛苦，双唇都在颤抖。
　　林玖感觉他的神经都像跑错位置一样，身上奇痒无比，好像吸白粉一样。
　　“姐。”痛苦的叫了声。
　　林姝别过头没理他，也没再看他现在的样子，可是听觉却很灵敏，她能清晰的听见林玖痛苦的呜咽声。
　　不知道过了多久，房间里安静了，林姝这才回头看去。
　　林玖已经躺在地上，身体抽搐，额头的汗珠一滴一滴落在地板上。
　　林姝蹲在地上，给林玖把脉t，没发现什么异常，又掀开他胸服看了眼，紫色纹路已经成了青色。
　　银白色的月光映照在她脸上，一双眸子里的血气悄然褪去，薄凉的双唇向着一抹冷意。
　　此时手机屏幕悄然亮起。

第 462章 能力越大，责任就越大
　　“也该回来了吧？”
　　手机上一条消息格外显眼。
　　林姝瞥了一眼，拿起手机，打字：“再等等。”
　　“别以为我不知道你想干什么，劝你趁早回来。”对面的人语气明显不好。
　　林姝冷着眉眼，唇角抿直，周身戾气越来越重：“威胁我？”
　　“林姝，别感情用事。”
　　女生不耐烦的回了句：“知道了。”
　　……
　　林玖一直睡到第三天早上，一睁眼他左看看右看看，确是自还在秦家的时候，整个人在床上呆滞了很久，才反应过来。
　　邓池薇在楼下区接待客人，来人身份尊贵，不能怠慢。
　　林姝还是慵懒的躺在头发上打游戏，一双眼神像看垃圾一样。
　　邓安羽在一旁追剧，不知道看些什么。
　　就在这时样上传来一声撕心裂肺的喊叫声：“姐——！！我好了——！！！”
　　众人抬头就看到林玖一脸兴奋，连楼梯都不走了，在一楼和二楼中间的栏杆处直接跳下来了。
　　脸上的喜悦怎么都藏不住，速度飞快的朝林姝过来，一屁股坐在林姝跟前，笑的眼睛都弯了：“姐，我没事了。”
　　林姝淡淡的看了一眼，神色冷漠：“高兴了？”
　　林玖疯狂点头：“高兴。”
　　脸上是怎么都挡不住的兴奋，以至于他略了对面坐的两个人。
　　余穗看着林玖突然笑了：“小玖还是这么跳脱。”
　　萧鹤川一言不发，认同自家未婚妻的话。
　　林玖这孩子，估计也他那个姐姐能管住了。
　　听见熟悉的声音，林玖脸上的笑顿时收回，不可置信的转头：“义父！义母！你们怎么来了？”
　　余穗向来喜欢林玖，对他温温柔柔的：“你生日，我们当然要来了，你爹一开始还不想来，我收拾了一顿。”
　　林玖朝着萧鹤川哼了一声，蹦蹦跳跳，向余穗那边过去了：“义母你看他。”
　　委屈巴巴的，好像萧鹤川欺负他了一样。
　　余穗狠狠地拍了一下萧鹤川，语气严肃：“你别吓他。”
　　萧鹤川深吸一口气把这委屈咽下去了。
　　邓池薇接过佣人阿姨递过来的茶，微笑道：“林玖也就敢在我们面前跳脱，你看他在姝姝面前敢吗？”
　　余穗轻笑声：“也是，他在姝姝面前照样乖乖的。”
　　萧鹤川从进门到现在都没说一句话，此时听见她们两个聊天，他才把视线落在那个打游戏的女生身上。
　　样貌倒是惹眼的不行，本事也真是不小，能替林赔了那二十多亿背后的财力也是不容小觑的。
　　只是……能力越大，责任越大，单枪匹马到重型监狱劫人，也是有胆。
　　察觉到有人在看自己，林姝掀了掀眼皮，正好对上萧鹤州怨念的眸子。
　　林姝轻笑了声，极为挑衅。
　　萧鹤川万年不变的脸，终于出现一丝破防。
　　被一个小丫头用这么轻蔑的眼神看着，这还是活了三十来年的头一次。
　　“义父，义母，我给你们介绍一下。“林玖双手撑开，放在林姝的位置前“这是我姐，林姝。”
　　不知道邓阿姨有没有给他们两个介绍过，不过无所谓了。
　　之前说好的要给他们介绍的，这也不算食言。

第463 章 好久不见，林小姐
　　余穗摸了下林玖的头，动作很轻：“我知道。”但还是站起来和林姝握手：“你好，秦小姐，秦小姐受委屈了。”
　　这是真的，早年听说林姝在西伏生活，过得并不太好，还要照看林玖和另一个姑娘。
　　去年刚回林家结果家里人还不待见，后来听说邓池薇挺喜欢这个孩子的，让她入了秦家户口，日子才能过的好一点。
　　对于怎么称呼，林玖没有专门纠正，反正他姐叫什么都一样，是他姐就行。
　　“你好。”萧鹤川不知道该怎么称呼林妹，只能这么打招呼了。
　　可是来余穗的不满：“你怎么说话的？”
　　“我……“萧鹤川只能咬牙重新打招呼：“好久不见，林小姐。”
　　林姝挑眉，冷着眉眼：“好久不见。”
　　这下轮到林和余穗震惊了：“姐，你认识？”
　　林姝没在看他，点头：“见过。”
　　林玖质疑的目光在林姝和萧鹤川的身上来回游走。
　　是他的错觉吗？他总得觉得他姐和义父之间不简单啊？
　　“姐，这人谁啊？之前没听说你认识？”邓安羽小声的说着。
　　记忆里她姐姐和姓萧的好像没什么交集，更别说这人看起来不同寻常人。
　　“国际刑警。”
　　林姝用四个字概括了萧鹤川，其他的对于邓安羽到来说不用知道的太详细。
　　“噢！“装作明白了。
　　“陆嘉言呢？”这么久了都没看到陆嘉言，林玖有些着急。
　　“秦时带去检查了，今天拆线，医院相对安全。”邓安羽解释道。
　　“行。”林玖点头，今天算是他陆嘉言生日以来，第一次和平的渡过，多等等也无所谓。
　　……
　　“陆嘉言还没单独出现吗？”陆签沉着脸问。
　　“没，今天有秦时陪他一起去医院，我们的人没机会下手。”手下恭敬的说。
　　“不过，今天得到消息……”手下上前一步，低声说道：“林玖还活着。”
　　陆签身体猛的一怔，眼中充满不可置信：“说真的？”
　　“千万万确，萧鹤川也前往淮城秦家了，家主，我们要去吗？”
　　陆签沉默了片刻，随即下令：“去淮城。”
　　“是。”手下离开后、陆签坐在椅子上，微目眸子。
　　林玖还活着，那就说明南青云的药够不成什么威胁，林玖也能一直活着，
　　林玖身上比起陆嘉言更有价值，陆嘉言比起林玖太过逊色了，已经没什么太大的作用，
　　倒不如直接控制林玖来的更划算，陆嘉言或许还能有最后一次用处。
　　陆家和Q组织要个人倒也不为过，反正Q组织已经有林姝了，不是吗？
　　……
　　晚上八点，秦轩的车正好停在香山院的停车位。
　　一下车，林玖看到了同样从车上下来的顾棉，激动的跑过去：“棉棉姐姐。”
　　顾棉手里拎着两个袋子，笑着打招呼：“姝姝呢？”
　　“我姐在家有事，一会过来。”
　　顾棉微微领首，和秦轩打了招呼。
　　秦轩对顾棉的态度一般，主要还是因为徐清影的关系。
　　不过幸好徐清影今天没过来，不然又是一大修罗场。
　　“我义父父母今天也来，棉棉姐姐你不用担心，他们人很好的。”林玖小声的说着。
　　“我知道，姝姝告诉我了。”顾棉也低声说话。
　　在两人说话间，林姝来了，她和秦时一起来的别问为什么，问就是懒得开车。
　　“姐，你终于来了。”林玖等的望眼欲穿。
　　秦轩和顾棉同时回头，来的不止是林姝和秦时，还有邓池薇和邓安时和另外个顾棉没见过的人，身边还跟着陆嘉言。
　　主要是和林玖长得那么像，认错也很难。
　　顾棉的视线更多是落在林姝身上。
　　她总觉得今天的妹姝很不一样，是哪里？
　　啊！明白了，是衣服，她今天没穿羽绒服，只有一件黑色薄卫衣，身下一条黑裤子，和之前的穿着别无二致。
　　顾棉微眯了下眼睛，嘴角挂着淡淡笑意，看来是好了，简成明还真是可以的，不负众望。
　　“想什么？”
　　林姝眉眼挑着，胳膊直接搭在顾棉肩上，手随意垂着，细白纤长的手指上紫钻戒指在灯光下格外耀眼。
　　顾棉摇头微笑着：“没什么。”
　　陆嘉言第一次见到这么多人有些拘谨，手钩着林玖的衣服，语气小心翼翼：“哥哥，我害怕。”
　　林玖手一揽，把他往自己这边拉，在他耳边低声说道：“别怕这些人你都见过。”
　　陆嘉言点头，装出一副坦然的样子，但是紧捏的手却出卖走了他。

第 464章 这么可爱的弟弟分我一个？
　　“棉棉姐姐，我义父义母。”林玖第三次给人介绍，他已经麻木了。
　　余穗和萧鹤川很礼貌的上前握手：“顾家主。”
　　顾棉对余穗客客气气的，可是到了萧鹤川却突然冷了眉眼嘴角，嘴角的笑也没那么真切：“两位好。”
　　差不多人齐了，他们从停车场的出口处往里走，没起步就到了香山院的大厅位置。
　　顾棉一早就安排好了位置，由服务员领着他们过去了。
　　坐下后顾棉看着还空一个位子，有些疑惑，低头问林玖：“还有谁？”
　　林玖悄咪咪的就是不说。
　　不过这也习惯了，最开始没钱是他们三个过。
　　后来林玖也接单赚钱后，生日这种事情除了他们三个是必要人物之外其他人都是林玖叫的，人不多，但是都不重样。
　　“来，姐姐给你的礼物。”顾棉手里捏着一块破布，但依稀能看清里面是什么。
　　妈的！这是黄金啊！
　　看这样子应该是还没经过打磨的。
　　能找出这么大块，又这么纯的黄金t，应该费了不少力气吧？
　　林玖脸上上都不知道该摆出什么表情，手指都有些僵硬：“谢谢。”
　　接过之后都有些无处安放，他哪里见过这场面。
　　“放地上，没事。”顾棉看出林玖的局促，出声提醒。
　　反正这个地方都是她的，掉点金子也不会便宜了谁。
　　“哇哦。棉棉你好有钱啊！”邓安羽看的目瞪口呆。
　　她算是看出来了，原来没掌权的顾棉穷困潦倒，现在掌权的顾棉挥金如土。
　　这么看来顾棉的财力也是不容小觑的啊！
　　至于陆嘉言，顾棉也准备了份同样的，只是可能形状上差距有点大，但是克数差不了多少。
　　“谢谢姐姐。”
　　陆嘉言接过后，有些不知所措，但还是和林玖一样放在在地上。
　　和哥哥学一定错不了。
　　邓安羽看的眼热，转头对秦轩说：“哥我也想要。”
　　秦轩面无表情的看了她一眼：“你看我像黄金不？”
　　邓安羽：“……”
　　她决定再也不和大哥说话了。
　　邓池薇本来是想回家给的，但是现在提了，也就直接给了分别拿出两个不同的纸盒，给了两个小朋友：“生日快乐呀。”
　　林玖接过，仰着小脸笑“谢谢阿姨。”
　　“谢谢阿姨。“
　　至于余穗和萧鹤川的没什么好给的，就是简单粗暴的转钱。
　　一人一亿的转。
　　秦时只顾着来了，东西早就忘家了：“我回去给。”
　　结果邓女士的白眼和巴掌。
　　至于秦轩身价不用说，地位也不用提，要什么给什么。
　　陆嘉言都没见过这阵仗，整个人明显局促起来。
　　“嘉言怎么感觉放不开？今天生日，开心点？”
　　余穗温柔的声音进陆嘉言的耳朵。
　　一时间所有人的目光都看向陆嘉言。
　　就发现，他的脸蹭一下红了，可爱的要死。
　　尤其是最近在秦家吃的也好，不用担心是他的，身体也长了不少肉，现在和人林玖一样了。
　　顾棉也很开心，笑盈盈的打趣道：“姝姝，这么可爱的弟弟分我一个？“
　　林姝也笑了：“哪个？“
　　顾棉下巴朝着陆嘉言方向一抬：“那个。”
　　话音刚落，秦时就抢先了：“不行，我先定了。”
　　顾棉：“……”
　　林玖满脸不情愿：“不行，他是我弟弟。”
　　惹得在场的人连连发笑，带着陆嘉言也放开了不少
　　突然，顾棉身体猛的一顿，熟悉的声音再次响起：“顾棉。”
　　顾棉面上常依旧笑着，可是笑意却未达眼底，眼底幽深又阴暗。
　　越来越清晰了，如果到时候真的听清了是谁？那会怎么样？

第 465章 林玖义父，能不来？
　　这时候房间被敲了两声，从外面推开。
　　经理恭敬的声音响起：“小姐，里面请。”
　　林玖闻言，率先转头，包厢里的其他人也看过去，门口站着一个女生。
　　林玖看见程念，很是激动，声音都跟着提高了：“念姐姐！我差点以为你不来了！”
　　程念气喘吁吁的把礼物送给林玖，在低头和他说话的时候又恢复平静：“恭喜重生。”
　　在林玖给她发消息的时候，她就猜到简成明的药研究成功了。
　　不然林玖不可能活着，还过生日，所以她放下诡本的事情，买了飞机票就赶过来了。
　　下了飞机后一路狂奔过来的，不止是为了林玖，她还想看本来林姝是不是也平安无事了。
　　当她看到那厚重的羽绒服不在林姝身上时，事实证明，她猜对了，既然林玖可以活，那么林姝也能活。
　　在听到和别人完全不一样的祝福时，林玖愣住了，所有人是祝他生日快乐，只有念姐姐是恭喜他重生。
　　这里的人基本上和程念都很熟，尤其是林姝基本上一个眼神就行。
　　留给她的位置是在林姝和顾棉中间的位置，一抬眼就看到萧鹤川。
　　程念：“……”
　　她记得这位好像和她身边的两位都有仇吧？
　　她侧过身子低声问林姝：“他怎么来了？”
　　林姝摸了摸脖子，挺尴尬的啊了声：“林玖义父，能不来？”
　　程念震惊的皱眉：“啊？你不知道？”
　　林玖连这事都没告诉你，这小子长本事了。
　　林姝扬眉：“不知道。”
　　林玖私事她不过问，而且当时萧鹤川还不是林玖义父。
　　程念：“……”
　　你牛。
　　记得林姝把司北从重型监狱救出来的时候，好像当时视察的刑警就是萧鹤川吧？
　　林姝当着萧鹤川的面把人带走后，气得萧鹤川几天没吃饭，全球通缉他们两个。
　　最后还是诡手摆平的，坑了萧鹤川一大笔钱。
　　不过……这怎么这么狗血？
　　想到他的另一个身份，程念转到顾棉那边问：“你和他还没谈好？”
　　顾棉点头，看了一眼萧鹤川，挺无奈的：“他不松口。”
　　程念有些无语，第一次对顾棉的财力有了怀疑：“你买人家金矿，你觉得能给你卖？”
　　顾棉摇头，纠正了她的错误：“不是整个，我现在只要三分之一，他都不卖，语气非常不好，态度极其差。”
　　程念点头，好，好，好，都有钱，无所谓，她也有。
　　除了给林玖之外的东西之外，她还带了几瓶酒，挺随意的放在桌子上，包装袋也随意滑落。
　　酒的品牌就连秦轩都多看几眼，三瓶酒价格上千万，结果就用废纸包着，如果不够细看真的会以为是小摊上几十块钱买的三无产品。
　　程念这……太张狂了吧？
　　林姝看了一眼，眼神挺意外的：“你挺随意。”
　　这酒是A国皇室珍藏的，不对外开放，见过的人少之又少。
　　如果程念不是偷的，那她就是回A国去了。
　　刚恢复记忆就回去了，胆子挺大的，真不怕Q组织的人找到？
　　程念害了声，挺无所谓的：“挺好玩的。”
　　这话只有她们两个知道是什么意思。

第 466章 谁来，都，没，用。
　　余穗在萧鹤川耳边低声道：“你好像对秦小姐态度不太好啊？”
　　往事不堪回首，更别提现在还莫名有了亲戚关系。
　　萧鹤川笑了声：“哪有不好。”
　　余穗笑容逐渐消失，别人不知道，她还不知道吗？
　　这么多在萧鹤川一个眼神她就知道绝对有事，更别提现在还这么明目张胆。
　　秦时就喜欢和陆嘉言玩，再加上陆嘉言被他们带的开朗了不少。
　　“嘉言，有没有女孩子找你玩？”秦时别看是悄咪咪的说，但该听见的都听见了。
　　陆嘉言把脑子里过了一遍认识的人，眼神微闪摇头：“没有。”
　　“没有吗”秦时眯着眼反问。
　　陆嘉言立马住嘴了，不管秦时怎么问他什么都不肯说了。
　　其实在陆家的时候有个小女孩一直找他，还给他吃的，只是当时被关着，他没看清脸。
　　应该不算……吧？
　　“你们说什么呢？”林玖刚吃了一块肉，一脸茫然的抬头，就看到秦时和陆嘉言在说悄悄话。
　　秦时还没说话，陆嘉言抢先一步：“没说什么。”
　　说罢还给林玖夹了一块藕片：“哥哥，这个好吃。”
　　林玖被塞了一块藕片，也没心思搭理他们了。
　　两个小孩子除外，其他一些人把程念带来的酒和上来的两瓶酒都开了。
　　包厢的气氛很热闹，就连林姝一贯冷淡的眉眼也染上了笑意。
　　在今天白天，傅衍舟明明白白告诉她，不许喝酒的。
　　可是气氛感染，有点高兴，一切都在慢慢变好，顾棉病情有所好转，林玖也成功活下来了，陆嘉言身上的伤也在淡化。
　　都挺好的。
　　……
　　知道秦家今天在这里举办生日会，陆签带着他夫人第一时间就到了，结果被经理经理拒之门外。
　　“为什么，来者是客，老板连生意都不做了？”陆签夫人横眉冷眼看着经理，语气也有些咄咄逼人。
　　经理也得了顾棉的示意，谁都不怂：“老板说了，今天不对外开放，谁来，都、没、用。”
　　最后几个字，经理慢吞吞的，一字句落在陆签夫妇的心上。
　　他们两个的脸色瞬间变得难看起来。
　　在南城，除了秦家产业下的人之外，谁敢给他们脸色看。
　　有些领域下就连秦温泽也要客气三分，没想到来了淮城后居然一个看门经理这么侮辱。
　　陆签夫人瞬间火气上来了，刚想破口大骂，却被陆签按住了。
　　陆签给了个眼神，示意她不要冲动。
　　这里是淮城，按道理来说这里算是顾棉独大，林家就算有心争也争不过。
　　陆签笑道：“麻烦告诉老板一声，今天里面过生日的是我侄子，做叔叔的应该给侄子送个礼的。”
　　陆签专门把手里的东西给经理看了一眼。
　　经理淡淡看了一眼，还是那副不客气的样子：“我问一下老板。”
　　说罢，转身离开。
　　背过身后狠狠的给了一个白眼。
　　他早就自己南城的亲戚说了，这位陆二爷为了夺家产，把自己大哥的小儿子整的半条命都没了。
　　要不是邓小姐发现，人估计早就没了，哪里还能等到生日？
　　经理自诩不是什么好人，但是也不像陆签一样这么恶心人，心肠歹毒。
　　……
　　深呼吸了一下，鼓起勇气敲了敲t房间，今天毕竟是两位少爷的生日，不知道会不会破坏了他们的兴致。
　　经理一颗脑袋挤进来，瞬间吸引了所有人的目光。
　　饶是刚才在陆签面前那么豪横，但是此时他眼睛都不敢乱瞟下。
　　这里面做的人，要不是今天生日，他恐怕这辈子都不会遇到。
　　更别提给他们服务。

第 467章 我吃饭都是给她送钱的。
　　经理的视线第一时间和顾棉对上，朝她招手：“来一下，老板。”
　　顾棉点头，没多说什么，直接离开了。
　　留下房间的一些人震惊的饭都忘吃了。
　　“难怪棉棉有钱呢？原来她是这的老板啊！”邓邓安羽简直怀疑人生了。
　　同样都是十几岁的孩子怎么差距这么大？
　　“合着我每次吃饭都是在给她送钱？”
　　秦时想起自己这吃饭的次数眼前一黑。
　　医学组织的人每次吃饭都会选择这里，总共算下来，起码上百万是有了。
　　林玖大咧咧的笑了：“这是棉棉姐姐专门为我姐开的，你们没发现口味完美符合我姐的吗？”
　　听林玖这么一说，秦时还专门夹了一块排骨，细细品了起来。
　　在察觉到熟悉的味道时，幽怨的眼神瞬间看向林姝。
　　林姝也毫不避违的看过去，轻挑眉毛，手插在口袋里，捏着手里的烟盒。
　　想了一下，往后推了点椅子，站起身：“我出去一下。”
　　程念看着林妹离开的背影若有所思，想着不是抽烟，就是找顾棉去了，她也没多管。
　　这边的事结束了，诡木那边还有一大摊子事。
　　内部系统被不知名的病毒袭击了，江淮还搞不定，就连她也有些棘手。
　　如果不是这次林玖生日，她都没想打扰林姝。
　　毕竟身体重要，可是看见林姝的样子，她觉得打扰一下，也无所谓了……
　　……
　　“顾棉，你别过分了。”陆签第一次觉得这个女生怎么这么难说话，油盐不进。
　　顾棉觉得风吹的有些凉，抱着手臂站在台阶上，居高临下的看着两人，嘲讽般的轻笑声：“过不过分，我说了算。”
　　陆签被这不知天高地厚的小丫头片子整的火气上来了：“顾棉！我好歹是他们的二叔，这样把我拒之门外你觉的合适吗？”
　　顾棉点头，真诚的不能再真诚了“合适啊，我的地盘我想让谁进谁就进。”
　　“顾棉，别给脸不要脸了！”陆签一而再，再而三的被人驳了面子，也忍不住了。
　　顾棉第一时间没说话，一步一步的下了阶往陆签方向走，带着些许压迫他：“就不要，怎么了？陆家脸面很大吗？你算老几？你大哥在这，都不敢和我不这么说话。”
　　陆签上一步直接逼近：“你当真以为陆家没本事动你吗？”
　　“动我？”顾棉像是听到什么好笑的事情：“你敢吗？”
　　陆签不说话了，手紧紧的攥在两侧，气的浑身发抖。
　　他确实不敢，顾棉背后的势力过于庞大。
　　且不说宋家有顾棉未婚夫、就光傅家和秦家都不是他们能碰到的。
　　更别说还有林姝了，动了顾棉，林姝一个人能让他们死一万次。
　　而且顾棉本人就是顾家家主，顾家事务或多或少她都会参与。
　　他们之前和顾家的合作被顾棉卡了半个月都没结果。
　　最后只能打碎牙往肚子里咽，不了了之。
　　顾棉上次被绑架，除了季宴之外所有动手的人都没在露面，生死都不知道，是谁做的一目了然。
　　顾棉此时很有礼貌：“请离开，谢谢。”
　　陆签在顾棉这里触了霉头，气愤的哼了声，甩手离开了。
　　顾棉狠狠的给了个白眼，有些嘲讽：“没本事就只会说大话。”
　　语气颇有些嫌弃。

第 468章 你回来我们结婚吧
　　刚转身，就看到林姝坐在大厅的正中间，歪歪扭扭的没个正形。
　　看见顾棉看过来了，她挑眉一笑：“挺威风。”
　　顾棉小跑过去，坐在林姝跟前：“你怎么出来了？”
　　摸了下林姝细细的胳膊：“冷不？”
　　“刚抽烟，一会打电话，不冷。”林姝候耐心的回着她。
　　一听说要打电话，顾棉就知道给谁打了，眼神挺意味深长的：“行，打完电话就回来，外边冷，我也给你准备礼物了。”
　　林姝挺意外的：“我？”
　　顾棉点头：“当然，林玖有，你肯定也有。”
　　这是她们一贯的传统，林姝生日林玖不一定有礼物，但是林玖生日，林姝一定有。
　　“你今年的生日，我给你好好准备，怎么样？”顾棉已经开始期待了。
　　林姝手里捏着手机，不知道在想什么，半好响，她答应顾棉“好。”
　　“我先回去了。”顾棉站起身，往包厢走，她才不打扰姝姝和傅衍舟。
　　林姝看见顾棉进去了，拿起手机边拨电话边往栏杆方向走。
　　电话没过几秒被接通了。
　　男人的声音第一时间传出来，嗓音沉沉的：“姝姝，回去了？”
　　“还没，快了。”林姝声音有些淡。
　　“现在打电话，是想我了？”傅行舟听见林姝兴致不高，逗了逗她。
　　林姝的回答也很出乎意料：“嗯。”
　　傅衍舟：“……”这有点整不会了。
　　林姝眨眨眼，声音越来越淡了：“过两天，见一面。”
　　傅衍舟沉默了一下，仔细想了一下，傅家的事情差不多解决完了，正好也没什么事可以过去。
　　“好，结束之后，早早回去，我后天去找你。”
　　傅衍舟安顿的很好。
　　“嗯。”
　　“别抽烟、别喝酒，佳锦的抽屉里有药，胃疼可以吃，冰箱里有牛奶，热一下再喝。”
　　哪怕知道她会在紫云巷待着，但是傅衍舟还是安排好了，他怕林姝如果要回去的话一个人孤单。
　　傅行舟喋喋不休的说着，林姝打断了他：“我对免疫。”
　　傅衍舟轻笑了声：“我知道，那是特效药。”
　　林姝沉默了片刻，一出声把傅衍舟自干沉默了：“你回来我们结婚吧。”
　　傅衍舟就没见过这样的女生，有些无奈：“再等等。”
　　他都不着急，这么她反倒着急起来了。
　　听说简成明的药也研究出来了，对林玖来说很成功。
　　那么是不是意味着对林姝来说也同样如此？
　　“怎么？你迫不及待了？”傅衍舟笑了，尾调微扬着，嗓音低低缠上来，让人耳朵发麻。
　　林姝啧了声，换了姿势，背靠着栏杆，眯了眯眼睛：“你别逼我现在骂你。”
　　傅衍舟低低的笑了，嗓音低醇沙哑。
　　林姝看见他们从包厢里出来了，抬了下下巴，打招呼示意。
　　“姐！”林玖隔得老远了，没看见林姝打电话。
　　声音挺大的傅衍舟都听到了：“快回去，有点冷。”
　　“嗯。”林姝挂了电话，走出阴影地方。
　　程念明显看出她心情都变好了：“傅衍舟？”
　　林姝知道她问什么，点头。
　　“哎呀！感情真好。”贱兮兮的样子。
　　林姝转头看向她，眼底带着打量：“你和沈诚然也越来越像了。”
　　程念：“……”
　　……
　　十点多了，陆嘉言身体不太好，在场的人都知道这件事，也没多寒暄。
　　秦轩还有事，和林姝还有邓池薇打了招呼就直接离开了。
　　邓安羽唉了声：“大哥真忙。”
　　秦时也点头：“大哥真忙。”
　　余穗和萧鹤川也不能在这边多留，警局那边还有点事情，刚通知的萧鹤川要立马回去了。

第 436章 我回佳锦
　　走之前萧鹤川还专门和林妹打了招呼，一个人过去的：“云在，期待下次见面。”
　　林姝点头，回了一句：“期待。”
　　说起来还挺对不起萧鹤川的，听说他听为那件事情还被停职了。
　　林姝：“……”
　　这叫什么事？
　　“义母，你什么时候来看我啊？”林玖抱着余穗的腰，可怜巴巴出的问着。
　　余穗按了按林玖的头：“过段时间事情结束，我随时都可以。”。
　　“奥，好吧。”林玖有些失落，不过在看见林姝的时候瞬间没事了。
　　程念有事着急回去，走的时候还告诉林妹：“Q组织现在攻击诡木了，我担心我们不接单，他们会直接炸了基地。”
　　现在内部人心惶惶的，整得人都不好了？
　　“知道了。”林姝就三个字，直接把程念整的不会了。
　　大佬，你倒是给点表示啊！
　　但是看林妹没什么反应，程念叹了口气打车直接去了机场。
　　程念离开后就剩下他们几个了，都喝酒了没办法开车。
　　但是奈何香山院的服务到位，经理出来毕恭毕敬恭的态度：“各位，都安排好了。”
　　几人回头，就看到身后停了几辆车，高档又气派、还站着几个保镖，明显是开车的。
　　“我回佳锦。”林姝懒懒的出声。
　　林玖皱眉，那眼神说不出是什么。
　　傅衍舟的地方有什么好去的。
　　但是……
　　“我也去。”林玖举手、声音都带着点奇怪。
　　林姝捏着手机，很冷的眼神：“你和母亲回去，我有事。”
　　林玖一副欠揍，又不服的样子，用最硬更的表情说出最怂的话：“回就回！”
　　说着就往车那边走，准备上车的时候还回头对着林姝t哼了声，才气呼呼的上车了。
　　看的邓池薇有些忍俊不禁：“你就逗他。”
　　林姝挺无奈的：“没有，真有事。”
　　“那你快去吧。”邓池薇也没拦着，女儿的事情他们也不过问。
　　“嗯。”林姝转头给顾棉打了招呼：“走了。”
　　顾棉点头：“去吧。”
　　林姝上了一辆车，直接离开了。
　　“我们也回去吧，棉棉你和我们一起吧？”邓安羽问道。
　　紫云巷和千山路同一条路他们几个一起走也方便点，这么晚了，万一出事怎么办？
　　呃……虽然应该出不了什么事。
　　顾棉没拒绝：“好。”
　　“老板，请。“经理拉开车门。
　　顾棉没有上去，反而很欣赏的看着他：“给你加工资。”
　　今天的事干的漂亮，陆签也真是不识时务。
　　说完直接弯腰上车了，和后排的林玖坐一起了。
　　经理在听完顾棉的话后，内心狂喜，但是不敢表现出来，只是上扬的嘴角出卖了他。
　　顾棉坐在林玖旁边安慰他：“姝姝真有事。”
　　林玖叹了口气，挺坦然的：“我当然知道了，只是她去你家都比去佳锦好。”
　　都怪傅衍舟把他姐抢走了，要让他认这个姐夫，他还差点呢，虽然之前叫过姐夫但是那是危机时刻，不得已而为之。
　　顾棉：“……”
　　得！这小子还记恨傅衍舟呢。
　　不过谁让姝姝就是喜欢傅衍舟了，这谁能知道。

第470 章 有了陆嘉言，还怕陆应淮不出来？
　　车子开的不快，挺稳的，主要是路也好走，保镖也怕的惊到后面这几位了。
　　车子缓缓在紫云巷的停车场停下，顾棉也是临时起意来了这里。
　　“各位到了。”
　　陆嘉言已经睡着了，保镖也不太吭声了，可是陆嘉言还是醒了。
　　保镖：“……”
　　明天不会被炒鱿鱼了吧？
　　顾棉推开车门下车，给林姝发了消息，转身等邓安羽下来。
　　“路上注意安全。”秦时嘱咐了那位兄弟。
　　保镖嗯了声，开着车子直接离开了。
　　秦时按了电梯，几人就在那里等着，也很快没用多久就到了。
　　几人进去，回到房间刚一开灯，林玖就看到桌子上放着蛋糕，眼睛直接亮了跑过去坐在沙发上。
　　看到旁边的字条：“少吃。”
　　龙飞凤舞，苍穹有力，笔锋很犀利，一看就是他姐写的。
　　林玖瞬间被哄好了，看着字条，贼骄傲：“我姐还是爱我的。”
　　所有人：“……”
　　能让林玖瞬间被哄好的也就只有林姝了。
　　“早点睡吧，哥哥。”陆嘉言忍不住的打哈欠，回了他和林玖的房间。
　　“嗯。”林玖没吃蛋糕，他小心翼翼的把蛋糕放到冰箱里了，打游戏去了。
　　……
　　陆签回到酒店越想越气，直接把杯子砸了：“妈的！老子还没这么憋屈过！”
　　“现在怎么办？陆嘉言和林玖我们一个都没见到。”陆签夫人也有些恼火。
　　事情没办成，还被人骂了一顿，刚才香山院发来消息，他们被永久拉黑了。
　　在知道顾棉是老板的时候，他们就知道会有这么个事，但是没想到这么快，他们没到酒店消息就来了。
　　“在这等着，我不信陆嘉言不出来。”陆签脸上的肉因为愤怒震动了几下。
　　陆签夫人觉得奇怪：“我们不是要陆应淮吗？怎么成了陆嘉言了？”
　　陆签眯了眯眸子，卖了个关子：“你觉得陆嘉言和陆应淮谁好抓？”
　　陆签夫人想都没有脱口而出：“肯定陆嘉言了，他就跟个软柿子一样。”
　　“如果我们抓不到陆应淮，但是抓了陆嘉言，你猜陆应淮会坐视不管吗？我记得他可是跟宝贝这个弟弟了。”
　　陆签夫人觉得这是个好办法，但是又有些犹豫：“现在陆嘉言被秦家那帮人看管的很严，我们没下手的机会。”
　　陆签脸色变得阴沉，眸子里迸发出浓烈的欲望和憎恨，咬牙切齿：“那就找个没人的时间！陆应淮！必须回陆家！”
　　……
　　“林小姐，到了。”保镖稳稳的把车子停在佳锦门口，低声说了句。
　　不知道后面的人有没有睡着，反正他停下车子，那人的眼睛还闭着。
　　林姝几乎是一瞬间睁开眼，眼神里充满防备和凛冽，语气生硬：“谢谢。”
　　推开门下车的刹那，林姝看到了佳锦门口停了一辆黑色的车，车牌不属于淮城的。
　　林姝脚步顿了一下，眉眼间极尽不耐烦，这不是傅衍舟的车。
　　更像是……
　　说着，消息就过来了，手机里的一个账号给她连发了好几条消息。
　　林姝看都没看一眼，直接删了。
　　目光转向车辆那边，眼神轻蔑，嘴角上扬极尽嘲讽。

第 471章 脱衣服
　　林姝越过停在门口的车，径直的朝公寓走去，一个眼神都没给车上的人。
　　在准备踏入房门的时候，车上的人几乎是一个瞬间来到了林姝旁边，气息微喘，连握着门框的手都有些颤抖。
　　“林姝，时间该到了。”季宴沙哑的声音距离林姝很近。
　　她下意识的移了一步，面无表情的看着他，黑白分明的眸子没有一丝波澜：“再等等。”
　　季宴似乎是没有支撑点了，挺拔的身形，在林姝的注视下缓缓的向下倒去。
　　夜色布满周围，没有路灯，公寓门前被黑暗笼罩，就连林姝的身影也不大能看清。
　　人一旦看不见了，其他感官就会变得异常灵敏，她清晰的闻到了季宴身上传来浓浓的血腥气。
　　听见他因为失血过多，胸膛起伏不定，断断续续地喘息声，还有那若有若无无的呻吟声。
　　林姝反应慢了一瞬，弯腰把季宴的两个胳膊抬起，用架着的方式把他拖回房间，随意的扔在地上，还把灯打开了。
　　季宴：“……”
　　他只是不能动了，又不是昏迷了。
　　林姝从洗漱台前，洗了手，又从抽屉的最下面找到了医用手套，和一些消毒的工具，为了避免有其他状况，她还带了各种做手术用的工具。
　　整理好一切后，她皱眉慢吞吞的蹲下去，凑近察看季宴的伤口，摘了一只手套给他把脉。
　　把脉的时候还看了一眼季宴的后背，伤口主要是后背，面积大，不排除其他地方也有。
　　林姝面无表情的看着他，知道他能动，声音淡淡的，听不出起伏：“脱衣服。”
　　季宴后背疼痛难忍，他看着林姝不经意露出眸中一丝深沉的黑：“帮我……”
　　林姝抬眼，看向季宴，唇线渐渐抿直，浑身不明不白的低气压。
　　季宴说完直接闭上眼睛了，也不知道他是真的昏迷了，还是故意的。
　　林姝也懒得想那么多，从盒子里拿出剪刀，对着季宴满是血的衣服直接来了一剪刀。
　　天知道林姝用了多大的力气才压制住把季宴捅死的冲动。
　　只是她觉得这么做未免有点不合适。
　　到了不渡洲，再说。
　　季宴后背是爪子留下的划痕，看样子很大，应该消毒了，但是没什么大用，血流的更多，直接染到了地板上。
　　林姝：“……”
　　应该是狼，不渡洲是有狼，但是季宴不至于专门跑到这里让他治疗，况且不渡洲也有医生。
　　但是这么舍近求远……
　　难不成不渡洲的医生也是废物？
　　林姝不由得多看了几眼伤口，确实不同寻常。
　　很有医生的职业素养，林姝处理伤口的速度很快，但也一点不含糊，手法熟练到极致，没过多长时间，直接给季宴上了绷带。
　　处理完一切，她把东西该扔的扔了，该消毒的消毒，最后还是扔了。
　　上楼换了睡衣下来，坐在沙发上静静的喝水，季宴就那么趴在地上，一动不动。
　　林姝看了一眼，出于好心，给他把他自己的西装外套随意的扔在身上，正好覆盖了背后的伤口。

第 472章 不渡洲的规矩你是忘得一干二净
　　季宴不知道趴了多久，才悠悠转醒，看到自己在地上，察觉到旁边有人，猛的转头看见一脸淡定打游戏的林姝。
　　无奈中又带着咬牙切齿：“你真心狠。”
　　对一个病人这么过分。
　　林姝眉眼动了下，漫不经心的说道：“狠吗？一般。”
　　要不是他是病人，她能更狠。
　　季宴知道她的脾气一向如此，也没多在意，从地上爬起来，抓着沙发的边缘，用尽了力气才坐到沙发上去的。
　　趴在沙发的另一侧，侧头问道：“不渡洲的事情处理完了，什么时候回去？”
　　他似乎忘记了刚才问过林姝这个问题。
　　林姝垂着眉眼，看不清情绪：“再等等。”
　　季宴皱眉：“等什么？”
　　林姝啧了声，这人怎么这么烦：“你管我！”
　　季宴：“……”火气这么大？
　　“林玖能活，你也可以活，对不对？”
　　季宴没来由的说了这么句，声音低沉，似乎只要是得到肯定回答，他的愧疚就能少一点一样。
　　林姝猜到他想干什么，满不在乎的说了句：“不一定。”
　　她就是要击溃季宴心里的防线，当然了，能不能活，还真不一定。
　　季宴沉默了，林姝也不说话，两人就那么坐着，谁也不先开口打破沉t默。
　　“我听说他们找诡木下单了，你注意点。”季宴想起这么个事来，提醒了一下林姝。
　　女生视线从游戏上移开，漫不经心的：“哦。”
　　“哦？！！”季宴挺不理解的，他顾不得身上的伤，猛的坐起身，动作太大把林姝的手机都震的掉了：“……”
　　“你知不知道双木不是什么善茬，里面的那个江淮和念禾是双木手底下得力助手，他们要找你分分钟的事？”
　　林姝看着他：“所以？我是什么善茬？”
　　季宴：“你……”
　　还没说完，他突然想起，眼前的人的确不是什么善茬，她要是想做能直接把诡木的系统给崩了。
　　现在还没动手，只能说明，她还没这个打算，难道就这么放任不管？
　　记得有次，诡木好像直接搞了不渡洲的，实力真的没的说。
　　林姝话里有话，可是季宴智商不够，听不明白而已。
　　一局游戏结束，林姝朝着季宴那边抬了下下巴：“怎么回事？”
　　季宴深吸一口气：“不渡洲的规矩你是忘得一干二净了。”
　　林姝顿了一下：“差不多。”
　　不过还记得一些，不渡洲上一任总理事如果不是选举退位的，那就要去后山能活着出来，办理退位手续，不能活着出来，那就死吧。
　　不渡洲那么多人，不缺一个能人，不多大多数总理事不会想着半路退位，当然季宴也没想过。
　　只不过还是因为她的原因。
　　想到这，林姝稍微眯了眯眼，挺认真的看了季宴一眼。
　　这么看，这人顺眼多了。
　　林姝收起手机，从沙发上下来，往二楼走去，过程一句话都没说。
　　季宴知道他是去睡觉了，叫了她一声：“林姝，我住哪？”
　　林姝没回头，继续往前走，丢给他一句话：“一楼，左手第三间。”
　　季宴看了一下，刚准备过去，二楼传来林姝的声音。
　　女生胳膊放在围栏上，居高临下的看着他：“对了，地上的血收拾干净。”
　　说要一个眼神都懒得给季宴留，转身回了房间。
　　季宴没说话，回头看了一眼：“……”

第 473章 Q组织因为他才找到你的？
　　林姝没去自己房间，转头走向了傅衍舟那边。
　　她知道她又睡不着了。
　　不想解毒的一个原因是她想睡个好觉。
　　现在毒解了，又和以前一样了。
　　不知道为什么就来了傅衍舟这里。
　　林姝洗漱了一下，从桌子上拿了电脑，掀开被子上床了。
　　听程念说诡木出了问题？
　　上线的第一时间，江淮就发来消息：“老大！你终于上线了！你快救救我们吧！不知道哪个杀千刀的组织一直找我们下单找你那个朋友，拒绝后还直接攻击我们！老大，快救救孩子吧！！”
　　一连串的消息，林姝大致扫了眼，Q组织保密系统做的更好，就连江淮都查不出来。
　　“知道了。”林姝回了几个字。
　　从电脑系统的另一端，进入了另一个系统，直接连接到了诡木的内部。
　　通过网络，林姝终于知道为什么程念和江淮都说这件事棘手了。
　　合着没打下来的原因，是她设置的防火墙抗住了Q组织的攻击，其他系统研究崩盘了。
　　林姝：“……”
　　手指在键盘上敲击着，动作干净好看，电脑冷白的光洒在林姝白皙的脸上，显得她更加生人勿近。
　　一串串绿色代码以最快的速度向上翻滚，林姝的眼睛都没眨一下，懒散的盯着屏幕。
　　直到屏幕上显示出来绿色感叹号，底下的一行字映入眼帘。
　　“修复成功！”
　　短短不到一分钟的时间，江淮和程念两个人坐在诡木的电脑室里，两人目瞪口呆，一出声难以置信：“这就修好了？”
　　程念呆滞的点头，一切是那么快，她严重怀疑，林姝能把Q组织玩死。
　　江淮还没回过神，他抓着程念的胳膊，摇晃剧烈，激动的不行：“不愧是老大啊！我还要修炼几年才能到这个地步？！！”
　　程念推开了他的手，很打击人的说了句：“你不管修炼几年都赶不上。”
　　江淮：“……”
　　你听听你说的什么话？
　　林姝在退出电脑的前一刻，陌生邮件出现在屏幕上。
　　没等她动，邮件自动打开了。
　　一行字颇有些威胁：“找到你了，最好乖乖回来，不然你猜你身边谁会消失？”
　　林姝看着这句话，眸子里透着深寒，扣下电脑缓缓闭上眼睛。
　　突然，寂静的房间里，响起了一阵刺耳的铃声。
　　林姝睁看眼睛看了一眼，程念。
　　下床把电脑放回原处，拉出椅子坐下，接通了电话：“是我。”
　　程念点了支烟，站在阳台上抽，听见林姝这声音不太高兴，不知道在她走之后又发生了什么。
　　“怎么了？听你这语气谁惹你了？”
　　林姝没回答，换了个话题：“季宴来了。”
　　程念“蹭”的一下站直了，皱眉，瞳孔微沉：“他怎么来了？Q组织是不是因为他才找到你的？”
　　“不是。”林姝的声线透着不明不白的寒意。
　　“那为什么……？”程念不明白，季宴不在不渡洲待着，来帝国凑什么热闹？
　　“他来找我回不渡洲。”林姝面无表情的说道。
　　程念听出林姝话里的意思，不淡定了：“你要回去？”
　　“嗯，过几天。”
　　程念：“……”
　　说什么，她还没能说什么？
　　林姝的仇人正一个一个解决，现在在帝国不过是还有一个林家而已。
　　不然她训练结束之后，就直接去不渡洲了。
　　不过她和林姝认识这么长时间，之前一直没听过她要报仇，只是在最近几年里这种想法愈演愈烈。
　　程念吐出一口烟，迷了双眼：“行，去的时候叫我，我和你一起。”
　　“嗯。”

第474 章 你做饭还是这么难吃
　　季宴在睡梦中惊醒，浑身是汗，背后的伤口粘上汗水，已经开始发疼。
　　梦里他被狼群追击，一只眼睛泛绿光的狼在他背后狠狠的给了一爪子。
　　哪怕是不再不渡洲了，还是心有余悸。
　　他缓缓的走到二楼，凭着记忆里林姝进去的房间，他到了门口。
　　轻轻转动门锁，“咔哒”一声，门纹丝不动。
　　季宴愣了一下，轻笑出声：“这么防备？”
　　他也没打算硬闯，林姝本来就够讨厌他了，要是真进去了，她估计能把他的头拧下来。
　　不知道在房门口站了好久，一支烟燃尽，季宴才转身下楼，从林姝的药房里，拿了两片止疼药，没就水，直接干咽了。
　　才回了房间。
　　第一次睡别人的房子，他还真不习惯。
　　……
　　房间内，在季宴上楼的时候，林姝和程念的通话就挂断了。
　　季宴拧门把手的时候，林姝的视线也同时移到了门框上。
　　后面没了声音，林姝知道，季宴还没走，她也没动，她最有耐心了。
　　在听见一楼房门关上的声音，林姝也给程念回了最后一条消息：“大概10天后。”
　　也就躺床上了。
　　但是至于能不能睡着，林姝也不确定。
　　……
　　第二天一早，林姝被电话铃声吵醒，一睁眼，眸光冷了几分。
　　拿过手机看了一眼来电显示人，傅衍舟。
　　身上的气息收敛起来，从床上起来给傅衍舟回来电话。
　　“才起来？”傅衍舟接通电话的那时候刚到机场，时间还早，他知道林姝不可能不给他回电话。
　　“刚醒。”被吵醒的。
　　傅衍舟忍着笑意，安慰了一下：“我一会回去。”
　　林姝微愣了一下，拿下手机看了一眼时间：“不是说明天？”
　　“嗯，想见你。”傅衍舟声音变得低沉，却莫名的有些诱人。
　　林姝拖着尾调，歪头思考了一下，笑：“是和我结婚吗？”
　　好半晌，傅衍舟的声音才从听筒里传来，听得出心情很好：“你很着急？”
　　林姝挑眉：“别人的话，不急，是你的话，确实有点急。”
　　傅衍舟收敛了笑，一本正经的：“等事情结束了，我娶你回家。”
　　不急在这一时，他这么多年都等了，再等等又没什么。
　　林姝听见他这么说，沉默了一下：“好。”
　　傅衍舟刚想说些什么，广播通知登机的消息：“先走了。”
　　“嗯。”林姝挂了电话，起床洗漱去了。
　　楼下季宴挺有眼力见的，自己起床做饭去了，不知道林姝吃不吃，他专门做了两人份的。
　　林姝不吃他一个人吃完也没什么。
　　看见林姝下来了，他起身：“吃饭吗？”
　　林姝看了他一眼，又看了看桌子，。
　　啧，准备挺多的。
　　“可以。”
　　都已经准备接受好拒绝的季宴听见这话：“……”
　　算了最开始林姝在不渡洲的时候，也是他做饭的，现在吃一顿也没什么。
　　林姝坐过去，看着三个菜，随便夹了一个，咬了一口，正好季宴过来了。
　　林姝淡定的说道：“你做饭还是这么难吃。”
　　被傅衍舟养的胃口有些刁了，一般的饭吃不下。
　　季宴面无表情看着她：“……”
　　怎么有种要拍死她的冲动。

第 475章 林姝，你觉得我没脾气吗
　　饭后，林姝也懒得动，坐在沙发上打游戏，t面前放着一杯牛奶，是她自己弄的。
　　手机闹钟响了，林姝退出游戏，拿起衣服，往门外走去。
　　“你去哪？”季宴直接从椅子上站起来，有些紧张。
　　林姝嘴角轻勾，扬起一个邪肆的弧度：“接未婚夫。”
　　说完也没管季宴什么反应，直接出了房门。
　　季宴听见这几个字：“……”
　　差点忘了还有傅衍舟这个人了。
　　不过，他就在这待着，反正被气到的又不是他。
　　……
　　林姝向来喜欢踩点到，她过去的时候正好看到傅衍舟从机场门口出来。
　　男人看见她等在外面，疾步上前，大手很自然的握住女生的手：“怎么不在家里等我？”
　　林姝啊了声，想着怎么解释：“有点不方便。”
　　傅衍舟看着她，眼神挺神秘莫测的：“不方便？谁在？”
　　“啊，就，季宴。”林姝摸着脖子，很生硬的解释。
　　看到傅衍舟逐渐阴沉的脸，林姝觉得有些不妙：“他昨天来的，受伤了，我心情好，收留他。”
　　傅衍舟从口袋里拿了一块巧克力，剥开锡纸，塞到女生嘴里。
　　“季宴！林姝，你觉得我是没脾气吗？”他声音又低又轻，带着某种压抑的，冷冰冰的暴戾。
　　似乎隐隐能猜到点，母亲和他说过，不渡洲变天了。
　　季宴强硬要求退位，连长老会都拦不住，没办法去了趟后山，才成功退位。
　　只是现在新的总理事还没来，长老会代行总理事职务。
　　现在季宴突然出现在这……事情没那么简单。
　　林姝知道她生气了，觉得有些理亏，也没反驳：“嗯，对，所以……结婚去吗？”
　　傅衍舟被她这句话弄得一点脾气都没了，捏着她的下巴，摇了下：“第三遍了，来说说，怎么这么着急？”
　　“不重要。”林姝说。
　　傅衍舟挑了挑眉，之前见林姝的时候，她想睡自己，现在就想结婚了，还挺有意思的。
　　……
　　地下停车场。
　　傅衍舟来了，林姝就懒得自己开车了，从副驾驶上去后，就闭眼了，至于睡没睡着，傅衍舟也不知道。
　　“回佳锦？”傅衍舟打了个方向盘，车子驶离了停车场。
　　闻言，林姝睁开眼，看向傅衍舟的眼神挺有意思的：“不介意？”
　　傅衍舟余光看了她一眼，挑眉笑道：“正好炫耀一下。”
　　林姝看着他一本正经的样子，也笑了：“你挺腹黑啊！”
　　傅衍舟右手拉着女生，单手打方向盘，手掌传来女生一贯冰凉的体温，不过比之前好多了。
　　以前简直冷的握不住。
　　女生今天穿的也很正常，没有之前那一贯的羽绒服和厚卫衣，现在的她看起来比之前更瘦了，锁骨都比其他人的精细。
　　腰身……
　　傅衍舟眸色明显暗了一下。
　　“简成明还挺有用的。”傅衍舟没头没尾的说了这么句话。
　　林姝被他握的有些难受，但是也没换姿势：“是挺有用的。”
　　想到傅衍舟的身体，林姝补充了句：“你的那支在紫云巷，可以回去拿。”
　　傅衍舟挑眉，语气悠悠的：“不急，先看看季宴怎么样？”
　　林姝微眯了下眼：“你还挺关心他的。”
　　傅衍舟笑了：“总理事啊，陆家还要他帮忙照看。”
　　林姝：“……”

第 476章 要么做饭，要么滚蛋
　　佳锦。
　　傅衍舟刚开车进去之后，就看见季宴坐在摇椅上晒太阳，悠闲的不行。
　　看的傅衍舟都有些无语。
　　挺贵享受的。
　　季宴察觉到有人来了，也没管，不过就是傅衍舟或者林姝而已。
　　林姝下车后兜里的手机响了。
　　她从车里把帽子拿出来，拿出手机接通。
　　“是我。”陌生人小心翼翼的声音从那边传来。
　　林姝在经过傅衍舟和季宴的时候，脚步都没停：“有事？”
　　“大佬，有个比赛你参加吗？”
　　一听说起赛车比赛他就想起这位了，一出手无人生还。
　　于是迫不及地打过来电话。
　　林姝想起这个比赛，拒绝了：“不了，最近事有点多。”
　　“很多钱。”
　　林姝：“多少钱都不去。”
　　“……”
　　怎么这位不爱钱了？有金主了？
　　“就这样，挂了。”林姝都没给对方反应的机会，直接扣下手机屏幕。
　　一抬眼，傅衍舟正好坐在自己旁边，林姝看了一眼，皱眉。
　　“衣服怎么皱了？”
　　傅衍舟神色有些不自然，轻咳了一声：“没事，压到了。”
　　林姝：“……”
　　本来没多想，可是季宴进来的时候就明白了。
　　打架了。
　　季宴嘴角明显挂了伤，一看就是傅衍舟先动手的。
　　季宴的嘴里吐不出什么好话，绝对是把傅衍舟惹急了。
　　“你他妈的下手真狠！”季宴趴在沙发上咬牙切齿的看着傅衍舟。
　　一出手就是往死里打，谁都受得了？
　　傅衍舟淡定的整理了下自己的衣服，解开衬衣最上面的扣子：“没打死你算好的。”
　　季宴一脸阴沉：“你给我等着”
　　傅衍舟挺不屑的看了他一眼，很自然的握住了林姝准备打游戏的手，眼神中带着炫耀：“你好了，照样打不过。”
　　林姝被傅衍舟握着一只手，有些奇怪，偏偏握着的还是那只带戒指的。
　　季宴第一眼就看到了那夺目的紫色戒指，瞳孔沉了一下，不动声色的移开了目光。
　　又转回来了。
　　盯着紫钻看了很久，突然想起件事。
　　M洲最大的钻石矿场好像被一个人买走了，听说是要给他妻子准备的。
　　就连秦温泽都没和那个私人卖家谈拢，那人该不会是傅衍舟吧？
　　林姝单手打游戏，也丝毫不影响，依旧压着对面打，被傅衍舟握着的那只手有点出汗。
　　她有些难受的动了下，结果下一秒被傅衍舟直接按回去了。
　　林姝瞅了他一眼，发现他和季宴四目相对，两人谁也不让：“……”
　　林姝挑眉：“饿了。”
　　傅衍舟愣了一下，随即看向季宴：“做饭去。”
　　季宴傻眼，坐起身，没一秒又趴下了：“你让我做饭？你疯了？我重伤在身，不方便。”
　　傅衍舟挑眉，吐出几个字：“我的公寓。”
　　言下之意就是，你要么做饭，要么滚蛋。
　　季宴没动，傅衍舟也没说话，一股不知名的气氛又出现了，林姝把手机收了一副看好戏的样子。
　　季宴咬牙，坚持了几秒，坚持不下去了，撂下一句狠话：“难吃别怪我。”
　　傅衍舟挺无所谓的：“难吃你也做。”
　　季宴：“……”
　　他妈的，还真没这么憋屈过。

第477 章 为什么催眠我？
　　季宴一直磨蹭到晚上才把饭做好了，很用力的把盘子扔在傅衍舟面前：“吃。”
　　林姝啧了声，抬眸看他：“态度好点！”
　　季宴看了他一眼，挺无语的：“我够好了。”
　　林姝哦了声，没说话，看了一眼盘子里的菜，轻抬下巴：“吃吧。”
　　傅衍舟看了他一眼，挺疑惑的：“你不吃？”
　　没等林姝说话，季宴夹了一块排骨：“她怕我毒死她！”
　　傅衍舟挑眉，能难吃到什么地步，夹了一筷子青菜，还就着米饭吃的，不知名的味道在嘴里散开。
　　他面无表情的咽下去，给季宴竖了大拇指：“能把青菜都弄得这么清新脱俗的难吃，你也是第一个。”
　　季宴：“……”
　　去他妈的，今晚就走，不伺候了。
　　“要走赶紧走，佳锦不养闲人。”林姝淡淡的看了他一眼，挺无情的。
　　季宴直接翘着二郎腿，挺欠揍的：“不走了，难吃的是你们。”
　　林姝扬眉：“随便。”
　　……
　　饭后，他们三个没什么好说的，季宴还是回了他的客房，林姝和傅衍舟一起去了主卧。
　　林姝从浴室出来后，手机刚好响了，她看了一眼傅衍舟，走向阳台，拉上了玻璃门。
　　“你下次别让我干这么危险的事了行不？”徐清影咬牙切齿的声音传来，听起来还带着火气。
　　林姝沉默了：“嗯？”
　　“你还嗯？你知不知道！因为我催眠他，他把我揍了一顿！幸好你大哥不在，不然你就难做了。”徐清影被林姝这态度整得有些崩溃。
　　林姝转头看了傅衍舟一眼，回他：“我看他……挺正常的。”
　　徐清影冷笑了声：“当然正常了，我仅仅催眠了一天，他就醒了，醒了之后把我骂了一顿，不解气又打了一顿，我说，这种事你可以自己去干，为什么非要找我？”
　　林姝言简意赅：“出意外了。”
　　当时确实觉得简成明不会把药研究出来，才给徐清影安排了这么个任务，没想到，成功了。
　　闻言，徐清影被整得火气发不出来：“反正你看着办？我觉得他动怒了，不过你也真是的，催眠什么不好，非要让傅衍舟忘了你，你俩吵架了？他劈腿了？”
　　林姝没听下去：“挂了。”
　　在林姝转头的同一时刻，傅衍舟正好抬起来眸子。
　　他神情始终保持平静，看不出任何情绪。
　　黑眸深不见底，眸底带着些许愤怒。
　　林姝算是看明白了，今天傅衍舟都在装，其实早就想算账了，碍于季宴在这，他也不好做什么。
　　傅衍舟看向她，朝她招手，t神情没有任何松动。
　　林姝捏着手机，很自然的拉开玻璃门出去了。
　　“姝姝，过来。”声音一如既往地好听，只是带着些许沙哑。
　　林姝挑眉，一步一步走到他面前，弯腰亲在他嘴角：“什么事？”
　　傅衍舟被她一亲，瞬间没脾气了，刚刚所有想要质问的话，都堵在喉咙里：“为什么要催眠我？”
　　他声音极其沉定，除了略微有一点沙哑之外，听不出任何情绪起伏。
　　林姝觉得自己心尖一颤，她移开双眼：“没什么，想试试。”
　　傅衍舟没说话，伸手抱住她的腰，把她死死的按在怀里，一手扣住她的脖子，恨铁不成钢：“真拿你没办法！”
　　“下次实验，记得告诉我，我好有个准备，我……不想不明不白的忘了你。”
　　他淡淡开口，嗓音中带着哽咽和沙哑。
　　他知道林姝不会伤害他，拿他做实验就做实验吧，又不是要他的命，只是生命中突然少了个人，这种感觉不是很好。
　　林姝没说话，抬手从后背抱住他，眼前一片薄雾。
　　“哦。”

第 478章 我去洗澡，一起吗
　　两人脸贴的很近，林姝一侧眸就能看到傅衍舟的侧脸，他生的极好，眉眼精致，皮肤也好。
　　那双眼睛在看她的时候带着不清不楚的欲。
　　最喜欢这双眼睛了。
　　林姝推开傅衍舟，嘴角似笑非笑的勾起来：“和我睡觉吗？”
　　傅衍舟没骨头似的靠在林姝的肩膀上，手勾着她的衣服：“在佳锦，你哪天不是和我睡的？”
　　想到什么，傅衍舟长长的哦了声：“我记得你还趁我睡着，跑到我房间里，躺我床上了。”
　　林姝抬起眸子，望着他，脑子里闪过一些零散的画面：“你没偷亲我？”
　　傅衍舟愣了一瞬，想到在傅家的那天晚上：“……”
　　林姝没说话，一直盯着他，明显是看到了不自然的样子。
　　手转动着戒指，眸色加深，两人呼吸交织在一起，气氛都有些暧昧，连鼻间都是对方的味道。
　　林姝眯了眯眼，笑了声，从床头上拿过杯子，把里面剩的半杯水喝了。
　　嘴唇泛着水光，看起来很好亲。
　　傅衍舟听出她笑的意思。
　　枉称他算是正人君子，原来也会干这种偷偷摸摸的事情。
　　林姝看傅衍舟没什么动静，忽的站起身，把手机扔给傅衍舟，面无表情的：“我去洗澡。”
　　傅衍舟漆黑的眸子暗了暗，看向她的时候更加神秘。
　　再等等，等一个多月，他把她娶回家了，就可以了。
　　“一起吗？”林姝挑眉问他。
　　最后的机会。
　　傅衍舟抿了抿唇，声音低哑：“自己去。”
　　林姝笑了，眼睛有些弯，黑白分明的眸子漂亮到极致，傅衍舟看的呼吸有些急促，手攥紧床单，死死的隐忍。
　　林姝看到了，冷着脸转头进了浴室。
　　宁愿忍着，都不愿意睡？
　　……
　　洗完澡出来，林姝浑身低气压，一脸不爽。
　　傅衍舟此时平静很多，从小厨房出来，手里捏着一杯牛奶：“不开心？”
　　林姝没说话，表情冰冷的上了床。
　　傅衍舟坐在床头，准备抱她，却被她躲开了，还硬生生的给了一脚。
　　傅衍舟按住她的脚，声音低沉：“姝姝，别动。”
　　林姝没动，眼神里也没任何温度。
　　不碰就永远别碰。
　　傅衍舟的身子整个覆上来，遮住了林姝眼前的光，她只能看到男人微微起伏的胸膛。
　　傅衍舟捏着她的下巴，把女生的脸扭过来，面朝他，在女生嘴唇亲了一下：“别生气，护着你呢，你怎么这样？”
　　林姝没让他离开，在傅衍舟刚抬头的时候，林姝勾住他的脖子把他按下去了。
　　傅衍舟呼吸瞬间变得沉重，眼里说不出的感觉，在和女生四目相对的同时，他加深了这个吻。
　　不知道过了多久，傅衍舟才缓缓起身，两人呼吸都有些急促。
　　林姝睫毛上挂上了水珠，呼吸微微平静：“我用得着你护？”
　　傅衍舟侧过头，轻笑了声：“是用不着，大不了我轻点就行。”
　　林姝：“……”
　　“困了，睡觉。”
　　够累的。
　　傅衍舟眯了眯眼睛，笑的挺斯文败类的：“你困得挺快的。”
　　刚才还想和他一起睡呢，现在就困了？
　　林姝看着他，眉眼间带着不明不白的冷躁：“不然？”
　　要睡就睡，不睡就算了，磨磨唧唧的。
　　看着她一本正经的样子，傅衍舟笑了：“嗯，睡吧。”
　　他不信她能睡着。

第 479章 楼下的季宴辗转反侧
　　林姝背对着他，傅衍舟看女生一副不想理人的样子，想到了什么。
　　“我给林玖转了钱，他把我拉黑了。”
　　傅衍舟把和林玖聊天的红色感叹号放在林姝面前。
　　聊天记录时间正好是昨天晚上。
　　林玖的最后一句是：【谢谢。】
　　再等傅衍舟发的时候，已经被拉黑了。
　　林姝接过手机看了一眼，不意外，按照林玖昨天的态度，估计没消气：“哦。”
　　傅衍舟给她递了杯牛奶：“你就这态度？”
　　林姝伸手接过，心情挺好的看着他：“你想要什么态度？”
　　傅衍舟脑子里一瞬间闪过一段画面，脸色有些不自然：“喝完睡觉。”
　　林姝哦了声，仰头一饮而尽，把杯子还给傅衍舟，自己又转过去了。
　　傅衍舟走到小厨房，深吸一口气，把杯子洗干净，又洗漱了一下。
　　几分钟后裹着浴巾出来了，看见林姝躺床上已经闭上眼睛了，他轻手轻脚的掀开被子钻进去。
　　林姝的胳膊在他躺下的瞬间，就过来了。
　　面对着他。
　　傅衍舟也很自然的把胳膊放在她脖子下，搂着她。
　　“刚才想和我动手了？”林姝说的是刚才在她和徐清影打完电话后。
　　傅衍舟嗯了声：“说实话，在知道是你让徐清影催眠我忘了你的时候，我恨不得打死你。”
　　这是真的，他都不知道该怎么形容他当时的心情。
　　愤怒？难过？还是什么的，都不太清楚。
　　林姝躺在他的肩窝处，声音闷闷的：“你不敢。”
　　傅衍舟抬起他的下巴，对着嘴唇狠狠的亲了一下：“确实不敢。”
　　打死了，他上哪里去找另一个能让他这么喜欢的未婚妻？
　　……
　　楼上的两人相拥入眠，楼下的季宴辗转反侧。
　　一闭上眼就是林姝和傅衍舟……
　　虽然知道林姝不会那么快，但是心里还是堵的慌。
　　平躺在床上，眼睛望着天花板，努力的让自己抛去那些不干净的想法。
　　但是……
　　季宴“刷”的一下坐起，和个幽灵一样，呆滞的靠在床头，不知道过了多长时间，他忽然从床上下来。
　　拉开柜子，穿上了那件带血的衬衣，出了房门。
　　这里是一刻也待不下去了。
　　于是那个尊贵的季理事穿了破烂不堪的衬衣和带血的西装坐在车里抽烟。
　　眼神一下一下的往二楼看去，烟不知道抽了多少。
　　季宴才发动车子离开了别墅区。
　　傅衍舟站在窗台，看着车子驶离后，神情变得幽深。
　　季宴无缘无故的来这干嘛，身上有伤不渡洲的人看不好吗？
　　那里可是所有医学生都向往的地方。
　　还是……他的视线转到了林姝身上。
　　还是专门为你来的。
　　你们做了什么交易，和催眠我有关吗？
　　“傅衍舟。”林姝眼睛没睁开，喊了一声。
　　傅衍舟立马从思考里抽离，迈着步子的声音极轻，小心翼翼的回了床上。
　　“干嘛去了？”林姝问。
　　傅衍舟按了按她的脑袋，温润道：“他走了，安心睡吧。”
　　季宴算是林姝的心魔，那两年是她最不堪的过往。

第480 章 我不是陆嘉言，那我是谁？
　　“家主，没成功。”手下颤颤巍巍的为陆签耳边说道。
　　“什么？”陆签眼神瞬间转向他，似乎是要把他千刀万剐一样：“怎么就没成功，对付一个陆嘉言而已，你们是废物吗？！！”
　　手下连忙低头：“抱歉，可能是秦家人察觉到什么了，保镖人数突然暴涨，我们没有突破口。”
　　陆签没说话，空气中萦绕着丝丝的低气压。
　　手下头更低了：“不过我们得知，明天秦时去医学组织那边，邓池薇和邓安羽回南城，我们可以动手。”
　　“就是……就是怕保镖在，我们难以下手。”
　　陆签眯了眯眸子，沉默了几秒，在手下耳边低声说了些什么。
　　手下脸色一变，有些难做：“万一他们不同意……，让本家知道了，他们活不了的！”
　　陆签拍了拍他的肩膀，声音挺冷的：“又不是赤狼和五毒的人，放心去做。”
　　手下犹豫了一下，转身离开了。
　　陆签眼神微暗，挂着一丝冷笑，世界上除了赤狼和五毒的人之外，没有用钱解决不了的人和事，如果有，那就是给的不够多。
　　……
　　“嘉言，我们先走了，你在家待着，你哥一会就回来了。”邓安羽扯着嗓子，朝屋里喊，仔仔细细的安顿陆嘉言。
　　林玖去顾棉家了，说是要商量点事，昨天走了就没回来。
　　正看电视的陆嘉言转过头，露出一个微笑：“好的，你们快去快回，我t乖乖的。”
　　听见这话，邓安羽的心都萌化了，走过来对着陆嘉言的脑门上亲了一下：“等姐姐回来，给你带好吃的。”
　　陆嘉言乖乖点头，声音软软的：“好。”
　　邓池薇正好下楼，看见这一幕，笑了一下，也是很郑重的说：“嘉言，你多注意点，陆签来这了，我怀疑他们是来找你的。”
　　陆嘉言脸色一变，阴沉了一下，也就仅仅一瞬间，立马恢复之前的样子：“我知道了。”
　　邓池薇知道这个孩子很乖，也不用多说什么，他就知道该怎么做。
　　她现在最希望的就是林玖赶紧回来，陆嘉言一个人在这，她有点不放心。
　　……
　　邓池薇和邓安羽离开后，陆嘉言也暂停电视，跑到一楼的房间。
　　推开门，径直走到床前，掀开被子，里面是一把精致的刀。
　　银色的外壳在阳光下泛着阴冷的光。
　　他缓缓的抽出里面的刀，声音撕拉撕拉的，听着让人有点毛骨悚然。
　　陆嘉言脸上一片平静，那双眼睛犹如深不见底的黑潭，透着一股子冷冽的寒意。
　　和平时的他完全不一样。
　　把刀放在口袋里，面无表情的回了沙发，重新播放那段没看完的剧目。
　　“陆少爷，想吃什么吗？我给你做。”一个看似温润的保镖走进来，却始终低着头。
　　陆嘉言眼神都没动一下，摇头：“不用了，不想吃什么，谢谢。”
　　保镖轻点了下头，也没多问。
　　往后退了几步，看似准备离开，却将手伸向了陆嘉言的脖子，动作又快又狠，掀起一阵风。
　　陆嘉言余光看到了他的动作，一个转身从沙发上下来，站在另一侧，稳稳的躲过了他的手。
　　“你不是陆嘉言？你到底是谁？”保镖始终没抬头。
　　“我不是陆嘉言，那是谁？嗯？三九。”陆嘉言掀起眼皮，唇边不由微微勾起一抹冷笑。

第 481章 陆嘉言出事了？
　　只有陆嘉言知道他叫三九，眼前的人还真是陆嘉言。
　　保镖抬头，那双倒三角眼微微含笑，看向陆嘉言的时候，笑意很深了：“陆少爷也不算废物一个。”
　　妈的！陆嘉言这几年扮猪吃老虎，陆家所有人都被他玩的团团转，真是好心机，好手段。
　　陆嘉言对于他的嘲讽并没有太大感觉：“陆心蕊的弟弟，你觉得能是什么废物？倒是你，跟了个废物家主。”
　　三九脸色瞬间变了，笑慢慢收回，脸上盛满愤怒，没说话，迈了一步离陆嘉言更近了。
　　俯身和他面对面：“陆少爷，家主想见你，乖乖和我走，避免不必要的麻烦。”
　　陆嘉言手放在口袋里，双手插兜：“他想见就见，他几根葱啊？”
　　一再被驳了面子，三九顿时怒了，丝毫没犹豫的伸出手，就要去抓陆嘉言的胳膊。
　　陆嘉言反应比他快，率先上手一巴掌打在他即将伸过来的手上，顺势往后退了一步。
　　三九眯了眯眼，挺意外的看着陆嘉言，他这一举动彻底勾起了他的兴趣。
　　他要知道，陆嘉言到底还会什么，装的可怜样，实际上和他那个哥差不了多少。
　　真不知道家主为什么非要陆应淮，陆嘉言明明也不差。
　　陆嘉言不知道他在想什么，只是一脸警惕的盯着。
　　他没有林玖反应速度快，所以眼睛都不能眨一下。
　　他的力气还不足以和一个成年人对抗，更别说他之前的伤才刚好。
　　三九神色一变，笑了一下，让人毛骨悚然，在看向陆嘉言的时候，不再仁慈，出手速度绝对的快。
　　陆嘉言手里的刀此时悄悄的出鞘了。
　　……
　　“棉棉姐姐，我先走了，事情就这么说定了。”林玖下车后朝着顾棉招手。
　　“嗯，回去吧。”顾棉觉得这小子挺有想法的。
　　把她送的黄金，以私人名义再卖给萧鹤川，赚一笔巨额差价。
　　真是坑爹的玩意。
　　在林玖进去后，顾棉没有第一时间离开，在车上点了一支烟，余光扫了一眼周围。
　　安静到极致了，有一丝危险的气息。
　　五毒出来的人，对这种场景最为熟悉，要么出事了，要么死人了。
　　顾棉看了眼时间，忽的，瞳孔骤然一缩，再看向客厅的时候眼睛逐渐放大。
　　她快速的推开车门下车。
　　往客厅走。
　　……
　　林玖回去之后，刚想叫陆嘉言，结果就发现电视已经出现雪花的图片，内部损坏。
　　他上前看了一眼，手指滑过分裂的部分。
　　眉头紧皱，脸色阴沉的很快。
　　这是刀划的。
　　刀……
　　等等……！
　　刀！！
　　林玖敏锐的嗅到空气中残留的味道。
　　陆嘉言身上的药味！
　　顾棉进来的时候就看到房间一片狼藉，碎裂的电视，倒在地上的花瓶，凌乱的沙发。
　　一切都证明这里发生的争斗。
　　“棉棉姐姐，陆嘉言，好像，出事了？”林玖能听到他的声音都在颤抖。
　　抬头看向顾棉的时候，眼底氤氲着水雾。
　　顾棉第一时间给她的人发了消息，秘密寻找陆嘉言，不得让任何人得知。
　　突然！他看到茶几下方一个角落里，有银色在闪闪发光。
　　林玖立马蹲下去，把发光的东西捡起来。
　　是那把刀！
　　林玖的手在颤抖，呼吸都有些迟钝，胸口因为呼吸不上来而变得急促。
　　这是他给陆嘉言的。
　　当时他姐弄的时候他专门让他姐弄了两把。
　　在这次见面之后他就送给陆嘉言了。
　　他不可能弄丢的！
　　绝对！绝对有人带走了他！
　　就在这时，林玖的手机在口袋里响起，伴随着震动声。

第482章 你是让老子走过来吗？
　　林玖忙不更迭的从口袋里掏出手机，还因为速度太快手机差点摔落：“谁？”
　　对面那人似乎不是很着急，慢悠悠的一句话都不说。
　　林玖顿时怒了，直接爆粗口：“你他妈的给老子说话！”
　　顾棉拿下他的手机，放在桌子上点了免提。
　　对面人的声音悠悠响起，带着些懒散：“陆应淮，想要陆嘉言你就一个人来，要是让我知道有谁跟着你，那他能不能活我还真保证不了。”
　　林玖猛的抬头和顾棉对视一眼，开口：“老子凭什么信你！”
　　对面的人轻笑一声，没说话，只是不知道在那边干什么，突然听见他说：“说话，不然弄死你。”
　　不属于男人沉闷的呼吸声在手机里逐渐放大。
　　是陆嘉言的声音。
　　“说话！”
　　男人似乎没什么好脾气。
　　下一秒林玖的手机上收到一张图片。
　　上面是一个男人的手掐着陆嘉言的脖子，强硬的抬头给他拍了照片。
　　脸上是肉眼可见的伤。
　　林玖顿时慌了：“你先别动他！要什么我给你！”
　　男人似乎很喜欢林玖这种听话的样子：“那就好，你自己找我，记住你一个人。”
　　似乎是确定林玖能找到他，男人没说具体位置。
　　“记住不要有任何人，尤其是林姝，不然我不能保证我脾气会很好。”
　　林玖立马点头：“我知道，我知道。”
　　挂了电话后，林玖没犹豫，直接跑上楼，动作都带着急促，差点摔倒。
　　拿了电脑，坐在沙发上。
　　把刚才打电话的那个地址锁定。
　　看着出来的地址，林玖眉头紧皱：“江洲大桥？”
　　顾棉拍了一下林玖的肩膀：“放心我的人已经过去了，伪装路人，不用担心被发现。”
　　林玖点头。隐隐约约猜到他们要干什么了。
　　这是去南城方向必经大桥。
　　在南城这个地方，没人敢随便的绑架陆嘉言。
　　哪怕是陆家的仇家，都要考虑，陆嘉言有没有利用价值。
　　除了陆家。
　　“棉棉姐姐，你送我过去，不要靠近他们就好。”
　　林玖此时冷静下来，周身的戾气还未消散，带着浓重的血丝，和若有似无的杀意。
　　顾棉嗯了声，和林玖直接上了车。
　　两人谁都没敢给林姝发消息，林姝出手速度是快，但是杀人的速度会更快，他们不敢赌。
　　顾棉绕了小路，她开车向来比较稳，不会和林姝一样那么激进。
　　但是现在她把车开的飞起，尤其是小路上有些坑坑洼洼，林玖觉得车都飞了。
　　用时不到四十分钟就到了。
　　还没下车，远远的看到大桥被禁止通行，所有车都被劝返，车主就算不愿意也没办法，黑着脸调转车头。
　　只有几辆车停在路边不肯走。
　　一辆黑色车停在桥对面，林玖知道陆嘉言就在上面。
　　他推开门下车，还有几步手机又响了，他现在不敢漏接一个电话。
　　“说了不带人，你还让她来？”
　　林玖深吸一口气，漆黑的眸子满是怒火，戾气横生：“你是让老子走过来吗？！！啊？”
　　对面那人似乎是没想到这个问题，愣了一瞬。
　　林玖嘲讽的笑在他听来格外刺耳：“智障就别干杀手了，侮辱这个行业。”
　　男人听的咬紧后槽牙，和在逐渐往过来走的林玖四目相对。
　　太阳光打在林玖脸上，衬得他嘴角的笑格外恐怖。
　　眼底的杀意丝毫不减。

第483 章 他的目标是我
　　林玖深呼吸了一下，朝着面包车走去，忽的变了速度，飞快的跑过去。
　　在车辆启动的t瞬间，林玖抓住了车窗的玻璃，死死的扒着。
　　胳膊借力一跃，身子灵活的从车窗里进去，把后座的那个人狠狠的踹了一脚。
　　面包车是灵活改装的，后座很宽敞，陆嘉言就被死死的按在一个角落里，胳膊用绳子绑着，出现了血痕。
　　林玖刚进去的时候，一辆商务车稳稳的停在面包车前，“刺啦”一声，调转车头。
　　商务车窗里探出几个端着枪的人，瞄准面包车的后座，倒也没开枪。
　　陆签！
　　林玖脚底下踩着杀手的头，眼神偏向商务车的陆签。
　　陆签抬眼看向后视镜的顾棉，伸手从车窗递出手机给林玖：“告诉顾家主，赶紧撤。”
　　林玖没接，说了句话：“她撤了，我们不就死了？”
　　闻言，陆签才终于把视线转移到林玖身上。
　　这孩子倒是和陆嘉言不一样，眼底带着血气和杀意，装都不会装。
　　脑子也比陆嘉言够用。
　　林姝还真是养出了个人才。
　　陆签脾气也不好，没给林玖太多时间，耐心耗尽的时候，他指挥两辆车离开这里。
　　“走！”
　　自己给顾棉打电话：“顾家主，还不走？”
　　顾棉冷冷说道：“等人啊！”
　　“谁？”
　　顾棉咬牙：“你妈！”
　　陆签：“……”
　　陆应淮陆嘉言都在他手上，那些人就算要动手也要掂量掂量。
　　电话挂断的声音刺激到了顾棉的大脑，她愣了一瞬打算给林姝发消息。
　　刚找出林姝的电话，匿名信息就过来了：【以为顾家主是聪明人。】
　　顾棉：这是在警告她。
　　顿时怒火中烧，“啪”一声，手机直接摔在地上。
　　旁边几辆车上下来些人，围在她身边。
　　“家主，怎么办？”
　　顾棉闭了闭眼睛，在看向车辆消失的地方时，眸色冰冷晦暗：“撤！”
　　顾棉没让他们真正离开，而是在回了顾家之后给他们换了辆车，让他们以最快的速度到达江洲大桥。
　　林玖不可能让他们两个都折在陆签手里。
　　肯定会回来一个，而且那个人绝对是陆嘉言。
　　“棉棉姐姐，我一会去救陆嘉言，陆签的目标是我，陆嘉言不过是个引我出去的诱饵。”
　　“他抓了我应该不会那么快弄死我，找到陆嘉言就立马给我姐发消息，说她的宝贝弟弟快死了，让她赶紧来南城找我。”
　　“在此之前不要告诉我姐，他们杀人的速度比我姐到来之前的速度更快，我怕我们两个都玩完了。”
　　林玖的话在耳边一直萦绕着，顾棉双手交叠在一起，紧张的都有些出汗。
　　手机上给准备给林姝发的消息就在发送框里，只要她的人传来陆嘉言的消息，她立马传过去。
　　不知道想到了什么，顾棉给秦轩发了消息。
　　在南城这个地盘上没人敢和秦家作对，哪怕是陆家也不行。
　　秦轩估计在忙没回消息。
　　顾棉盯着两部手机，只希望林玖真的能和计划里的一样，把陆嘉言救出来。

第 484章 杀手：真聪明。林玖：谢谢
　　林玖手里的刀子直接割破了脚底下人的喉咙。
　　他们在的这个车和陆签的车距离不算太近，而且他们在后面。
　　只听到人体接触到地面的声音，人被他扔出去了。
　　顿时车内混乱成一团。
　　匕首声音，枪声震天。
　　林玖抓住了刹那的空隙，踹了主驾驶人一脚。
　　趁着他没反应过来的时候，直接转动方向盘，面包车直直撞上旁边绿化带的大树上。
　　事情发生的很快。
　　陆签眯着眼睛透过后视镜看了一眼他们的情况，开车速度越来越快。
　　车上其他杀手的枪，还在对准后面，只要陆签一声令下，他们立马能把那辆破烂不堪的车打成筛子。
　　面包车司机也是个硬骨头，车都被撞出一个深坑，还愣是把油门踩到飞起。
　　车上的几个人能明显感觉到轮胎有些松动。
　　神情都不太正常。
　　车内除了司机和死了的人还有三个杀手。
　　都是训练组织出身的，林玖能清楚的感知到他们身上的杀意。
　　三个杀手对视一眼，纷纷朝着林玖进攻。
　　陆嘉言知道自己本事不大，要在贸然出手也是拖后腿的，所以他乖乖的躲在乎车的最角落，一句话都不说。
　　“五毒的人？”其中一个杀手，在划破林玖手背的时候看出了他的身手，神色微变。
　　这么一个小屁孩，居然是五毒出来的？
　　五毒可是所有杀手做梦都想去的地方！
　　车内突然安静了，林玖嘴角挂上一抹嗜血的笑，黑眸邪佞诡异：“猜猜？”
　　说完这句话，他甩了甩手里刀子上的血，动作又快又狠，脸上还带着阴森的笑。
　　他必须解决一个，这样才能保证陆嘉言安全的逃出去。
　　似乎是兄弟之间的心灵感应，林玖给陆嘉言一个眼神，在背对着陆嘉言的时候朝他扔了个暗器。
　　隐蔽又迅速。
　　陆嘉言悄悄的捡起来，没让他们看见，在林玖准备举刀子的时候，陆嘉言对着那人的肚子射出了暗器中的针。
　　那人只觉得自己肚子剧烈疼痛，松懈的功夫，林玖直接一刀抹了脖子。
　　快准狠的把面包车中间的推拉门划开。
　　用力把陆嘉言推出去，又迅速的关上门，看见有人想从另一侧下去，林玖直接一刀刺到了他的后背。
　　“砰——”
　　林玖手里的刀子瞬间滑落，鲜血喷涌而出。
　　回头一看司机手里举着一把黑色手枪，瞄准的位置就是林玖的手腕。
　　刚刚好的位置，从手腕上擦过，只是带起了点起和肉，没伤到大动脉。
　　两只手都受伤了，林玖拿不起那把刀子，无力的靠在座椅上，看着杀手逐渐的朝他逼近。
　　“你真他妈的牛逼！杀你可真费功夫！”
　　杀手呼吸有点重，他很欣赏林玖的身手，五毒出来的人，哪怕是小孩，也不能小看了。
　　林玖也懒得反抗，脸上挂着轻描淡写的笑：“你杀我？陆签同意了？”
　　杀手一顿，眯了眯眼睛：“真聪明。”
　　林玖：“谢谢。”
　　杀手：“……”
　　五毒出来的人都这么会说话吗？
　　无名到底交了什么给他们？

第485 章 他是我养大的
　　陆嘉言下车后，凭借着刚才的记忆往回走，只是路程有点远，他不知道自己什么时候能回去。
　　一辆车和他迎面过来，在接近他的时候猛的踩了刹车。
　　车上下来一个男人，走到陆嘉言面前恭敬的说：“陆少，我们接你回去。”
　　闻言，陆嘉言眼里充满警惕，连连后退，直接拔腿就跑。
　　男人在后面直接拎起他的后领口，陆嘉言突然双脚腾空。
　　“……”
　　“你放开我！”陆嘉言拼命挣扎，脚底下也胡乱蹬，踹到了男人的腿。
　　“顾家主让我接你去秦家，陆少，不要耽误时间，不然你哥哥会死的！”男人没了耐心，强硬的把陆嘉言塞到车里。
　　发动车子扬长而去。
　　“真的是顾姐姐？”陆嘉言此时谁都不敢相信，努力的把自己贴在车壁上，惊恐的看着驾驶位上的人。
　　没等男人说话，放在中间置物架的手机就响了，陆嘉言看着男人的神情，发现他没有接电话的想法，他自己拿手机接了。
　　“陆嘉言，你去秦家，这人可信，去了以后找秦轩，寻找林玖的位置，一定要快。”顾棉都不管对面的人是谁，直接说了所有的信息。
　　陆嘉言小脸阴沉下来：“我知道了。”
　　“嗯。”
　　林姝在一分钟前给顾棉回消息了：“嗯。”
　　短短一个字，顾棉能察觉到她想杀人的冲动。
　　与此同时秦轩的消息也过来了：“陆签没到陆家，我会让他们跟进。”
　　顾棉回他：“好。”
　　随即开车出门了。
　　……
　　“傅衍舟，有事！”林姝面无表情的往地下车库走，周身阴冷的气息扑面而来，眸底爆发出骇人的寒意。
　　傅衍舟没说话，帮林姝拉开了副驾驶的车门，就看到林姝直接走到了另一边，弯腰坐进去。
　　傅衍舟愣了一瞬，也不敢多停，坐在副驾驶的位置上，刚扣上安全带，车子就直接冲出去了。
　　他转头看了林姝一眼，女生的脸在路灯下若隐若现，气场过于冷然，神情始终保持平静。
　　可是紧攥方向盘的手出卖了她。
　　指关节因为她的用力都开始泛白。
　　“秦轩调动黑客联盟的人去查了，陆签一旦有消息，他的人会过去。”
　　傅衍舟低声说着，隐隐压抑着自己的阴戾。
　　林姝点头，沉默了好一会，在面对傅衍舟的时候，她只说了六个字：“他是我养大的。”
　　傅衍舟没说话，侧头一直看着林姝。
　　她眼睛都不眨一下，车速已经180了，他们这一路上躲过了很多辆车。
　　他能感觉到，越是接近南城，林姝身上的杀意就会更重。
　　傅衍舟收回目光，手底下给齐宁发了消息。
　　……
　　林玖被陆签带到了一个陌生的地方。
　　因为他手上有伤，陆签还是很人性的把绳子绑在他胳膊上。
　　林玖左右看了眼，他确定这个地方他没见过，也没听陆嘉言提过。
　　所以……这不是陆家。
　　“这地方，没人找得到。”t陆签坐在桌子前，端着茶杯抿了一口，悠闲的不行。
　　林玖目光一闪，没说话，他能清晰的闻到血腥味，从他身上流出来的。
　　“……”
　　还好毒解了，不然他真的会流血过多死了。

第 486章 你爹在老子面前都不敢这么说
　　林玖眉眼冷漠的看着陆签。
　　他又不怕死，主要是他怕他姐没人对她好了，傅衍舟……
　　勉勉强强吧。
　　“陆应淮！收起你那眼神！”陆签观察了林玖很久，突然说了这么一句。
　　林玖的眼神总让他想起他死去的大哥，大哥就是用这种眼神看他，言语讽刺！行为打压！
　　他早就受够了！
　　没想到又在一个孩子身上看见了！
　　都死了！为什么要留下这个祸害！
　　“你管老子？你有本事把老子眼睛挖了！”林玖说怼就怼，管他是谁。
　　光脚的不怕穿鞋的，死人又怎么会怕一个疯子。
　　而且他料定陆签不会真的把他眼睛挖了。
　　陆签：“……”
　　威胁他？他最不怕的就是威胁了。
　　不过这么难得的人，他还真不能随便杀了：“陆应淮，帮我做事。”
　　林玖直接怒了，指天骂地的：“去你奶奶个腿的！老子不是陆嘉言，老子叫林玖，林玖！你他妈耳朵塞驴毛了？还是脑子进水了，你智障吧！”
　　陆签脸色变得难看，自从大哥死后，还真没人敢这么骂他。
　　气的直接掐住林玖的脖子：“我说你是陆家人！你就是！你这辈子都要为陆家服务，为我服务！我一直很欣赏你的聪明，没想到，你也这么愚蠢！”
　　手逐渐缩紧，似乎是真的要把林玖掐死。
　　林玖拼死吞咽口水，脸被憋的涨红，面部因为呼吸不畅开始发颤，他咬牙，一字一句的说着：“收起……你妈放的狗屁！老子什么时候是你陆家人了？为你……服务，你爹在老子面前都不敢这么说！”
　　听的陆签瞳孔骤然一缩，手底下更加用力。
　　却在林玖即将昏厥过去的时候，率先放开了他。
　　林玖得了氧气，大口呼吸着，没力气再和陆签争辩。
　　陆签看着剧烈咳嗽的林玖，深呼吸了一下：“陆应淮，你会同意的。”
　　“你帮我，陆家成了四大家族之首，难道不好吗？到时候不渡洲或许都要看我们脸色。”
　　林玖缓缓抬眸看他，有点智障啊：“你以为季宴吃素的？能乖乖听你话？”
　　陆签手底下烧着一根针，轻笑一声：“你不会以为季宴还是总理事吧？”
　　林玖脸上的表情逐渐消失：“你什么意思？”
　　陆签没说话，拿了一个针管，朝着林玖走过去，里面液体的颜色，似曾相识。
　　林玖眉头紧皱，瞳孔缩了一下，那个针头在自己眼前放大……
　　……
　　陆家。
　　“姐姐，你快救救哥哥！”陆嘉言在看到林姝的第一时间就跑过去了，脸上挂着泪珠。
　　林姝坐在沙发上，面前放着电脑：“说清楚。”
　　她声音又低又轻，带着某种压抑的，冷冰冰的暴戾。
　　电脑的银光反射在她脸上，帽子底下明暗交界，浑身萦绕着低气压。
　　“陆签收买了紫云巷的保镖，在今天中午绑架了我，用我威胁哥哥和他见面，哥哥哥去了以后把我扔下车让我找你。”
　　三言两语说不清楚，但是陆嘉言概括了下，林姝提取了只言片语。
　　“就等着呢！”邓池薇冷冷的说了句。
　　等今天他们人都去忙了，他们好下手，还从一个孩子身上突破。
　　邓安羽也一脸阴沉：“早说让爸爸收了陆家。”
　　秦轩看着黑客联盟发过来的消息，皱眉“找不到？”
　　傅衍舟接过电脑看了一眼，无法锁定四个大字，赫然出现。
　　黑客联盟都是黑客界的精英，他们怎么可能连个人都找不到。

第487 章 到底是陆家与生俱来的，还是因为药剂？
　　顾棉看向了林姝，她眉眼间的暴怒快要压制不住了。
　　爆发仅仅在一瞬间。
　　他们几个懂电脑的人跟前，都放了一台。
　　几乎是所有人都去寻找陆签的下落。
　　可是没一个人找到，不由得让他们怀疑是不是自己水平有问题。
　　林姝敲击键盘的手顿住了，眯了下眼睛，盯着电脑里出现的拦截程序。
　　歪了下脑袋，嘴角挂上了一抹冷笑：Q组织，真是好样的。
　　她在电脑上快速的敲击着键盘，最后按了一个键，远在不渡洲的Q组织内部一台电脑瞬间崩了。
　　“啪——”一声，林姝扣下电脑，大步朝着门外走去。
　　丢下两个字：“半堤！”
　　一时间所有人明白了，跟着她出去，邓池薇和邓安羽，还有陆嘉言留在家里了。
　　此刻他们还是在家里比较好。
　　……
　　“他妈的！谁干的！”许修诚在技术组破口大骂。
　　一台电脑的漏洞百出，修复就好，怎么越修复崩的越多，还越快了，现在整个网站全面崩盘！
　　一群蠢货！
　　“首领，抱歉，这次的漏洞，我们发现不了，没办法从根源修复。”技术组的人大气都不敢出。
　　“修！赶紧修！修不好，把你们后弄去后山，喂狼！”许修诚扔下一句话，直接离开了。
　　留下的只是一些穷苦的打工人。
　　……
　　“家主，林姝他们正往这边走。”三九在陆签耳边低声说了句。
　　陆签看着已经半睡半醒的林玖，脸顿时沉下来，大步朝他过去：“林姝怎么知道我在哪？”
　　他声音突然提高了，都带些惶恐：“你干的？”
　　他要做什么，是不是都被他知道了？所以他才能有恃无恐的任由他绑回来。
　　既保住了陆嘉言，他又不会有什么损失。
　　小小年纪心思这么缜密，这到底是陆家与生俱来的，还是因为那支药剂的作用？
　　林玖努力的睁开眼，邪肆的笑了：“不然呢？我死了无所谓，但是我也要把你拉下去。”
　　陆签气笑了，声音带着杀意：“陆嘉言，顾棉，林姝，你们几个还真是会玩，我本来以为顾棉柔柔弱弱撑不起当家人的责任，没想到，心思也这么重。”
　　他做的一切林玖都看出来了，所以才能有恃无恐的被他绑回来。
　　林玖眼皮都在打架，强撑着回他：“狼群里出来的，再不济也得是个狐狸，你真以为，我姐身边，能有……什么……好人？”
　　昏过去的最后一句内心话：妈的什么药啊？这么困？
　　“家主，再不走，林姝来了就走不了了。”三九再一次提醒。
　　“林玖下次还能抓，这次先放过他，而且他不是被你下药了吗？还怕他不会乖乖听你话？”
　　三九知道陆签在顾虑什么，主要是这次来的人真有点多了，不止林姝，还有秦家，甚至京都那位也来了。
　　陆签思考了一下，没说话，这次走了还有没有命回来还是一回事，人好不容易在眼前了，这么容易放了他，是不是太不划算了？
　　“家主，南先生把车备好了，我们即刻启程去林家。”三九语气都带上了着急，手机上显示林姝的位置正在往这边走，越来越近了。
　　陆签重重哼了声，带着刚给林玖打的药，和三九离开了。
　　地下室出去后，就看到了南青云准备的车，上面一个大大的Q，让陆签莫名心安。
　　算了，反正背后有Q组织，林玖还能跑了不成？

第488 章 和那次一样，你又来救我了
　　“下次别这么鲁莽。”陆签刚上车就听见这么句话。
　　身子下意识紧绷，冷汗连连：“是，是。”
　　就是因为太鲁莽了，才惊动了南青云。
　　南青云身子往后靠了一下，找了个舒服的姿势，闭眼假寐。
　　司机看了一眼，缓缓启动车子，走了另一条小路，尽量避免能碰到林姝所有可能。
　　……
　　林姝一下车，眼前就是一栋别墅，电脑里的提示音，提醒她到达目的地。
　　将电脑放在车头，大步朝着别墅走去。
　　傅衍舟也第一时间下车，往别墅方向走了几步，左右看了看两边的建筑，眯了眯眸子。
　　林姝刚进去看到的只是普通的房间布局。
　　没有……？
　　又往里走了两步，怎么没有？
　　怎么会……？
　　突然，她想到了什么，抬头看了这栋别墅的布局，不同平常的建筑，一般这种房子周围会有个密室用来存放珍贵物品。
　　所以……
　　她立刻走出去，往右边看了一眼，那里一片巨大的黑色铁门，映入眼帘。
　　极为沉重，而且林姝判断绝对不止这一扇，后面可能还有阻挡物。
　　林姝快步走过去，上手推了下，发现下面有密码。
　　密码门。
　　“我破解。”秦轩说着，拿出电脑准备操作。
　　林姝打断他：“不用了，棉棉把车里的黑色盒子给我。”
　　顾棉立刻返回车里，第一眼就看到了林姝说的黑色盒子。
　　“给。”
　　掀开盖子，里面放着的是一枚炸弹。
　　傅衍舟看向林姝的眼神都变了。
　　炸弹……随身携带？
　　林姝把炸弹放到了，门下面，人往后站了点，手里捏着遥控器。
　　动作熟练，好像做过无数次一样。
　　“砰——”在响彻云霄的巨响，伴随的也是黑色铁门t的轰然倒塌。
　　扬起一阵灰尘。
　　他们三个这才发现，里面还有一道石门，仅仅破解铁门的密码完全不够。
　　灰尘散去，林姝看到了被绑在架子上的林玖。
　　那一瞬间，记忆被拉回6年前。
　　一样的刀，一样的伤口，一样肮脏，粗劣的尼龙绳，一样的林玖。
　　林玖听见巨响，吃力地睁开眼，无声的张口：“姐……”
　　和那次一样……你又来救我了……
　　没来得及听见声音，林玖又昏过去了。
　　“林玖！”
　　声音紧张中又带着冷和沉。
　　林姝大步往前走，在路过桌子的时候，顺势拿起来桌子上的刀。
　　没说话，目光落在林玖的手腕上，皱眉，冰冷的暗芒在眸子里闪烁。
　　手起刀落。
　　林玖身子很无力的倒下去。
　　林姝立马接住他，或许是因为紧张，没有站稳，顺势蹲下去了。
　　在触及到林玖体温的一瞬间，女生眉眼间敛着戾气几乎要冲出来。
　　下了什么？能让林玖发烧？
　　林姝唇角抿直，两指撑开的眼睛，接着大体检查了下林玖两只手腕上的伤口。
　　周身的气场越来森冷。
　　过了几秒后，她把身上的外套披在林玖身上。
　　“联系秦时！去医院！”她站起身把林玖抱在怀里。
　　傅衍舟伸手：“我来吧。”
　　林姝躲了一下，抱着林玖的手紧了一下，声音沙哑如地狱的恶鬼：“他是……我养大的。”
　　第二遍了。

第 489章 她能是什么好人？
　　警车在前面鸣笛，秦轩的车在后面也开的很快。
　　同时秦时给附属医院那边打了个电话让人准备救护室。
　　南城很久没有这种开车的了，众人的眼神都不自觉的跟了过去。
　　然后在看到车牌号的时候，眸底划过一抹惊恐，消了声，看都不敢再看一眼。
　　秦小姐……？
　　活了？
　　……
　　秦时的车技是来自秦轩，秦轩就算把车开的飞起，照样也是稳得一批。
　　林姝在后面给林玖做急救措施。
　　车厢里压抑的人喘不过气。
　　到附属医院急诊部门口，秦时其它医生带着移动病床已经在那儿等着。
　　林姝下车。
　　秦时立马过来从她手里接过林玖，放到到病床上，人已经昏迷了，脸颊通红，身体也开始发颤。
　　林姝嗓音低哑，眸子猩红：“他多数药物免疫，最好中医在场，针灸，必要时候抽血化验。”
　　一时间在场人不知道该说什么了，不知道药物免疫对林玖是幸运还是不幸。
　　秦时艰难的吞咽了下，很郑重的点头：“我明白。”
　　在秦时转头的时候，林姝拉住他的手，冰冷的嗓音里带着恳求：“一定救活他。”
　　秦时能感觉到她颤抖的手，不知道是害怕，还是愤怒：“放心，他舍不得死。”
　　他还不知道他姐姐会这么挂念他。
　　……
　　林姝坐在椅子上，目光始终落在治疗室三个字上。
　　她现在冷静下来，浑身气压低到可怕，神情没有任何松动。
　　所有人都沉默了，林玖对林姝的重要程度不言而喻。
　　陆签居然这么明目张胆的从她这里抢人，还弄伤了。
　　林姝不弄死陆家就算是林姝向佛了。
　　不知道过了多久，林姝手机上出现一个陌生号码。
　　她垂眸看了一眼，面不改色的挂了。
　　又是刚才那副样子。
　　“我处理，你不用动手。”傅衍舟冷冷的声音响起。
　　和林姝的样子如出一辙。
　　“不用。”她的声音透着刺骨的寒意。
　　这事牵扯的人有点多，和傅衍舟没关系，没必要让他出面。
　　手机来电的声音，在空旷的楼道格外刺耳。
　　林姝再一次施舍给手机一个眼神。
　　拿着手机往后面楼道走去，就在他们几个以为林姝接通电话会说两句的时候。
　　突然——
　　后面传来“碰——”剧烈的声响。
　　傅衍舟眸色一变，率先过去了。
　　后面楼道没灯，透着阴冷的寒意，只有月光进来。
　　他借着月光看到林姝靠在墙上，楼梯口是已经碎裂不堪的手机。
　　她闭着眼，胸口微微起伏，手攥的很紧，似乎是在努力的压抑自己即将冲破骨子的暴戾。
　　知道有人进来了，林姝眼睛都没睁开：“我觉得我脾气够好了。”
　　傅衍舟也很纵容：“嗯，是挺好。”
　　过了好几秒，她才出声：“以至于他们忘了我干过什么？”
　　不管是秦姝还是林姝都不是什么好人，哪个手上没点人命？
　　傅衍舟没说话，走上前掰开了她紧攥的手，强硬的和她十指相扣。
　　林姝手掌的血蔓延到傅衍舟的掌心。
　　“想做去做。”
　　林姝缓缓睁开眸子，眼底布满血丝，眼睑泛红，一眼就让人毛骨悚然：“当然！”

第490 章 脑神经损伤
　　林姝回到椅子上，和傅衍舟要了手机，给秦温泽打电话，收敛了戾气：“父亲！人给我！”
　　秦温泽听陆嘉言说了林玖的事情，现在准备过医院，没想到女儿电话来电话第一句就是要人。
　　“行。”
　　没任何话，直接给秦姝之前手底下的那批人发了消息。
　　傅衍舟看了一眼，说道：“齐宁带人过来了，不用你父亲出面。”
　　已经快到南城了。
　　林姝抬头，眼底布满血丝：“让他去林家！”
　　闻言，顾棉微微睁大眼睛，喃喃道：“林家？”
　　猜到林姝要干嘛，顾棉笑的阴冷：“我先回去！看看陆家主。”
　　林姝点头，眉间尽是冰冷：“看住就行，别动手。”
　　顾棉脾气也不是很好，林姝真怕她把人弄死了。
　　至于到底让谁动手林姝已经有人选了。
　　顾棉点头，挑眉：“明白，醒了告诉我。”
　　林姝冷冷一个字：“嗯。”
　　傅衍舟看见女生胜券在握的样子，问了句：“你知道他去林家了？”
　　林姝瞳孔微沉了一下，吐出三个字：“不知道！”
　　傅衍舟：“……”
　　这么有把握，怎么可能不知道？
　　林姝一开始的确不知道陆签有没有去林家，但是刚才池薇澜那通电话，她觉得有些不对。
　　……
　　不知道过了多久，救治室的门开了。
　　秦时率先从里面走出来，他径直走向林姝，一出声带着急促：“陆签不知道注射了什么，林玖已经有了脑神经损伤的前兆了！”
　　脑神经损伤！！
　　林姝眯了眯眸子，眼底盛满愤怒：“二哥，麻醉剂，去找！”
　　秦时不知道是不是东西：“什么麻……”
　　傅衍舟率先站起身：“我联系人带过来了，五分钟！”
　　麻醉剂，之前林姝治疗老太太的时候没用上，那个东西一直在傅家放着。
　　这次过来的时候，老太太让他把这个东西还给林姝，他放在车里，现在在秦家。
　　距离医院也不过几分钟的时间。
　　但他要求最快速度，林玖一分钟都等不了。
　　没过多久，南修手里拿着盒子，跑过来，气喘吁吁的递到林姝面前：“林小姐。”
　　林姝接过递给了秦时，往更衣室走去：“我来做。”
　　每个人对于麻醉剂的用量都不一样，但凡手抖一下，这人就会立马死亡。
　　其他人还想说什么，林姝率先进去了，门被“嗵”的一声关上。
　　秦时愣了一瞬，也赶紧进去了。
　　护士很快速的林姝穿好无菌服，从更衣室的另一个门进去，再进一道门就是手术室了。
　　这里严格完全消毒。
　　林姝进来后，医生助手，中医，麻醉师和护士都站起身：“林小姐。”
　　林姝从中医那里拿了针灸针：“废话少说。”
　　林姝先用银针封住了林玖头部的几处大穴。
　　让坏死的神经元不再继续扩散。
　　紧接着，她不敢耽误一秒，立刻拿了针管取了一点麻醉剂，率先打入林玖的身体。
　　整个动作林姝做的干脆利落。
　　身边的医生几乎都没什么用，只是在林姝拔针的时候中医上前，询问了点事情：“林小姐师从秦姝？”
　　林姝偏头看了一眼：“不是。”
　　中医有点遗憾，还以为能找到秦姝的手稿。

第 491章 讲屁话没用
　　接下来的所有就是等。
　　等林玖凭借他的意志力。
　　林姝坐在椅子上冷眼微眯的看着仪器。
　　果然，不出三分钟林玖身上连接的仪器的数值都恢复正常。
　　救护室里所有的医生都松了口气，不约而同的看向林姝。
　　佩服她的冷静和细致到极致的操作。
　　更加想要她手里的麻醉剂。
　　林姝站起身朝着外面走去，到了救护室外，脱掉无菌服，扔进垃圾桶。
　　“车钥匙。”林姝径直走向秦轩。
　　秦轩也是下意识的从口袋里掏出钥匙递给林姝。
　　林姝大步朝着外面走，整个过程没说一句话。
　　“我去看看，你留在这。”傅衍舟留下这么句话就跟上去了。
　　医院外的停车地，傅衍舟看到林姝从驾驶座那边拉开车门。
　　傅衍舟大步走过去，拉开副驾驶车门上去：“一起。”
　　林姝狠踩着油门，车几乎开到200，到达一个极限。
　　傅衍舟淡定的看着眼前的，回复着齐宁的消息。
　　哧。
　　车在陆家别墅面前刹停。
　　一排黑衣人齐刷刷的站在前面，看见林姝下车，恭敬的喊了声：“小姐。”
　　林姝一身气场阴冷骇人：“讲屁话没用t。”
　　说着就往里面走。
　　陆家此时灯火通明。
　　陆签夫人刚和陆签通完电话，此时正缩在沙发上瑟瑟发抖。
　　在听见外面的人喊了声小姐。
　　她知道林姝来了。
　　来索命了。
　　……
　　林姝刚进去，灯也关了，无所谓，能跑到哪里去。
　　里面很黑，奈何林姝视线好，用不着开灯。
　　林姝抿着唇走了几步。
　　灯啪的一声开了，林姝回头看见傅衍舟的手刚从开关上下去。
　　没人？
　　可是房间里明显有人的温度，不是藏了就是刚走。
　　面前的桌子上放着一部手机，上面是陆签和南青云的对话。
　　林姝把手机扔给南修，桌子上赫然出现一张纸条，上面写的是林玖的名字。
　　林姝眼底瞬间满是冷狠，转眸，眼尾看向一间房子。
　　一瞬间，眉目间的狠厉几乎要冲出，一脚踹开那道玻璃门。
　　门撞在墙上，由于力道之大，已经碎裂了一块。
　　整栋别墅仿佛都震了震。
　　里面的灯和外面是同一电路。
　　此时也亮如白昼，林姝看见左边的柜子上放置一个瓶子，里面液体的颜色看起来很眼熟。
　　这不是那个试剂？
　　林姝拿下来看了一眼，眉头紧皱。
　　东西是最近研究的，林玖用不了，那只能是……陆嘉言！
　　陆签还留了两手准备，林玖要是死了，那这个东西就是给陆嘉言用的。
　　傅衍舟视线锋利的扫了一圈陆家，确定没人在这里，看向南修：“查！陆签夫人在哪儿？”
　　声音冰冷凛冽，犹如寒冬。
　　“是。”南修立刻给齐宁打电话。
　　要死一起死，怎么只能死一个？
　　林姝也明白这个道理，杀人不杀尽，后患无穷。
　　陆签如今在林家，现在要把陆签夫人，死也不会让他们死在一起。
　　林姝没说话，转身，面无表情的往出走。
　　到了门口，忽的，脚底停下。
　　她眼睛都没动一下，盯着前方，双手插兜，眼神又冷又狠。
　　缓缓吐出一个字：“砸！”

第 492章 让她死远点。
　　林姝一声令下，黑衣人立马分为两拨人，一些人去了楼上，一些人在楼下。
　　没过几秒，里面传出来噼里啪啦的声音。
　　陆家的东西很多，他们不知道砸了多久，声音才逐渐低了，但是听脚步声，应该去了地下室。
　　林姝移动眸子，看了一眼，就被傅衍舟拉着离开了。
　　傅衍舟开车让林姝休息下，她太累了：“找到了，她去了酒店。”
　　林姝眯了眯眼睛：“酒店？”
　　“江洲大桥附近的酒店，距离这里路程不远。”傅衍舟解释了一下：“季宴在那里。”
　　“季宴？”林姝冷笑声：“那她可真找错人了。”
　　傅衍舟笑了：谁说不是呢？
　　……
　　酒店。
　　陆签夫人，趴在沙发上哭，季宴就坐在另一边端着杯子喝茶。
　　“有事说事。”
　　没事就滚！哭哭啼啼的烦死了。
　　“帮帮陆签。”
　　陆签夫人哽咽的说着。
　　季宴也算是帮Q组织做事，他们是一条船上的人，总不能见死不救？
　　季宴很厌烦的看了一眼，连水都喝不下去了：“又怎么了？”
　　“他……绑架了林玖，弄昏迷了，现在林姝闹得动静很大，估计是要杀人的，季理事你帮帮他”
　　陆签夫人拼命擦眼泪，可是还是一直掉。
　　季宴在听到绑架林玖的时候脸色变得阴沉：“林玖？陆签活的不耐烦了！林玖都敢动了？你们到底知不知道，上次来给林玖过生日的是谁？”
　　反正也不打算救，但是样子还是要装一装的。
　　陆签夫人一句话都说不出来：“我……”
　　季宴毫不犹豫的下了逐客令：“滚！别再因为陆签的事找我，我退位了。”
　　陆签夫人原本不打算离开，可是看见季宴的脸色不太好看，她也不打算自取其辱的继续留在这。
　　反正林姝没找到她，证明她还安全，至于陆签活不活，和她没太大关系。
　　又不是她的错。
　　在她刚出酒店的时候，一辆黑色面包车冲过来，直接抓了她，强硬的把她塞到后车座上。
　　疾驰而去。
　　季宴在楼上远远的看了一眼，说道：“带走了。”
　　傅衍舟的声音低了下去：“死远点！”
　　“我又不傻。”
　　傅衍舟嗯了声：“挂了，她睡了。”
　　季宴：“你他妈的炫耀什么？”
　　没等听到傅衍舟的回答，却听见了电话挂断的声音。
　　季宴：“……”
　　……
　　附属医院。
　　傅衍舟刚把车停好，林姝立刻睁开眼睛，黑白分明的眸子里沾上红血丝，更加邪佞。
　　“再睡会。”傅衍舟说。
　　林姝把身上的衣服递给他：“不用了，去看看他。”
　　傅衍舟没强求但是还是在下车的时候把衣服重新披在她肩上。
　　林姝进去的时候。
　　林玖已经被安排进了监护室，两个手腕上都包裹着纱布。
　　护士给他重新换药，把带血的纱布拿出去扔进垃圾桶。
　　“怎么样了？”林姝靠着墙，低声问道。
　　秦时道：“大脑正在恢复，至于后续如何还要在观察，手腕的伤有点严重，出血量大，有些棘手。”
　　他没说，林玖醒来可能会变成傻子，但是就算他不说，林姝也知道。
　　林姝把之前给林姝上的药膏给了秦时：“等不严重了，给他涂上。”

第 493章 看不懂就滚
　　秦时不知道这是什么，但是林姝研究的东西都是对症下药的：“嗯，你也早点回去休息，妈妈在家等你呢。”
　　林姝眉眼垂着，思考着什么，秦时也在等。
　　“什么时候能转院？”她说。
　　“转院？”秦轩上前一步：“你想怎么做？”
　　秦时也有点震惊：“转院？为什么？”
　　林姝没隐瞒：“回淮城，这里不方便。”
　　“要看明天体征是否正常，如果可以明天晚上就能转了。”秦时想到了什么又问：“陆签在淮城？”
　　林姝沉默了一下：“不知道，或许吧。”
　　秦时没多说什么，她向来不会做没把握的事情，既然要求转院，那一定是有了眉目。
　　……
　　秦时和秦轩先回去了，林姝和傅衍舟在医院里多坐了会。
　　“回去吗？”
　　“再等等。”
　　这种没营养的对话，在他们走之后已经发生了不到五次。
　　傅衍舟能察觉到女生身上带来的低气压，和拼死压下去的暴戾和杀意。
　　他上前一步抱住了女生：“会醒的。”
　　林姝没说话，她坐着，傅衍舟弯腰，以一种极度程保护的姿态，把她抱在怀里。
　　林姝的脑袋就埋在他的肩窝处。
　　这个姿势不知道持续了多久，傅衍舟身体猛的一僵。
　　在低头看向林姝的眼神里都带着复杂。
　　女生的肩膀微微颤抖，那处的衬衣明显湿润。
　　“他是我弟弟，我养大的。”
　　傅衍舟嗯了声，没多说什么。
　　第三遍了。
　　他之前怀疑过林玖在林姝这里的重要性。
　　可是他忘了，林姝把林玖养的很好。
　　他从来不会在外人面前，让林姝有一点不开心。
　　他从来都是无条件向着林姝，哪怕所有人看来都是林姝不对，他也能告诉所有人，他姐就是对的。
　　……
　　第二天下午，林玖就被转去了淮城医院。
　　那家医院徐清影有股份，林玖住院后，被安排在了最好的一家病房里。
　　在林玖刚入住的时候，林姝还没离开，就听见病房外面传来拐杖沉闷的声音。
　　林姝给林玖盖被子的手一顿，视线缓慢又冰冷的移到了病房门口。
　　池薇澜被她这个眼神有些吓到，但是还是从容：“我来看看小玖。”
　　林姝没说话，给林玖盖好被子就往外面走，池薇澜刚准备进来，林姝没给她机会直接把门关上了。
　　池薇澜眼里的不可置信仅仅存在了一瞬，跟着林姝坐在了椅子上。
　　祖孙两人见面无言。
　　池薇澜在看向林姝的时候都带着小心翼翼。
　　“林小姐，这是林少爷的体征报告。”小护士从打印机那边拿了报告就来找林姝了。
　　“谢谢。”声音沙哑冷漠。
　　甩手递给池薇澜：“看看。”
　　池薇澜接过看了一眼，没太明白，又还给林姝：“挺严重的，我很愧疚。”
　　林姝眉眼乖戾，眉梢处的冷漠怎么都压不下去：“看不懂就滚，别让我看到你。”
　　池薇澜无力的张了张口：“你怎么样？”
　　林姝看了她一眼，眸光意味不明：“没死，挺好。”
　　池薇澜重重的呼吸着，看出来林姝不是很想和她聊天，她站起身拄着拐杖颤颤巍巍的离开了。
　　林姝盯着她的背影看了很久，直到顾棉发消息过来，才反应过来。

第494 章 你是谁？
　　晚上，林姝刚从林玖病房出来，齐宁发过来消息了：“陆签回林家了。”
　　林姝一手打字回消息，一手驾驶座，“守着。”
　　齐宁那边很快回过来：“明白”
　　林姝到林家别墅的时候已经晚上九点多。
　　林家门口停了一排的黑色车，嚣张至极，把林家门口围的水泄不通。
　　好在林家别墅建在半山腰上，不然还以为他们是黑社会的。
　　齐宁带着几十个穿着黑色制服的下属站在车前头，顾棉的人也都在两边站着，同样一身黑衣，空气中都带着沉t重。
　　一眼望过去，好像是在办丧事。
　　林姝下车，往前走了几步。
　　南修恭敬地迎上去，低头：“林小姐。”
　　其他人也都低头弯腰，恭敬又带着害怕。
　　女生径直往别墅正中间那边走，眉眼冷漠：“等！”
　　“是。”齐宁打了个手势，两队人立即把正中间的门口包围，只能隐隐约约的看见一丝光亮。
　　林姝看见林家别墅的正大门上了好几把防盗锁。
　　眼眸中带着嘲讽。
　　身后的人察觉到了她的注视，递给她一把枪。
　　“砰砰——”两声过后，防盗锁不堪一击。
　　人对于枪都有莫名恐惧，林家人也不例外。
　　别墅里头一个中年男人走出来。
　　看见林姝推开口，手里还拎着一把枪，身体下意识紧绷，拧了拧眉，“林小姐这是干什么？”
　　淮城这地方，除了顾家之外，还真没人敢这么光明正大的拎着枪闯进林家。
　　这林小姐也是胆子大的不行。
　　但是当目光落在林姝身后的人身上时，眼神中都带着慌乱。
　　齐宁黑色衣服臂章上的白狼和另一位黑衣人身上的紫色祥云图案，都代表着身份。
　　赤狼和顾家……？
　　怎么这两家能走到一起。
　　林姝眸色突然变得凛冽，从手腕处掉下来一把匕首，被她稳稳的捏在手里。
　　下一秒刚才还趾高气扬的人，瞬间倒在地上，昏死过去。
　　所有人都没看到林姝怎么出手的。
　　一个大活人，就这么硬生生的倒下去。
　　齐宁瞳孔缩了缩，怪不得白灼说跟了无名不会吃亏。
　　有这身手，吃亏又怎样了。
　　所有黑衣人从林姝两侧沉步进去，站在整个大厅四周。
　　其中一部分留在外面，死守着门口。
　　大厅里的灯还是黑衣人开的。
　　林姝一眼就看到了坐在沙发上的南青云。
　　“来了？”很温和的一句。
　　林姝没说话，给了黑衣人一个手势：“搜！活要见人，死要见尸！”
　　“是！”黑衣人气势很足的立刻行动。
　　“等等。”林姝叫住了他们：“二楼倒数第三间，暂时不用。”
　　黑衣人虽然不理解，但是还是没动那间房。
　　南青云听见林姝说的这句话，嘴角轻勾了下，很快又恢复平静。
　　“你大半夜的带着赤狼和顾家的人搜你本家，不太好吧。”
　　林姝不紧不慢走去厨房给自己倒了杯水，随后走向沙发那边坐下，翘着二郎腿，动作慵懒随意。
　　冰冷的眸子看着南青云：“你管我？”
　　南青云闻言，皱眉，望着林姝目中无人的态度，面色冷凝，想到了一个人：“你是谁？”
　　林姝挑了挑眉，唇角勾了起来：“你猜？”

第 495章 你不止害了林玖，你还害了顾棉
　　南青云脸色微变，仔细想了想，又觉得不可能，那人已经死了，死的彻底，骨头渣子都找不到了。
　　林良栋和南宁夏是被黑衣人拉下来的。
　　看见沙发上坐着的林姝，脸色阴沉下来。
　　“林姝，你带着这些人闯进你家，想干什么？！”林良栋目光凌冽的看着她。
　　南修走过去拍了拍林良栋的肩膀，眼神讥讽：“你最好庆幸是我们的动手，要是林小姐动手，可就不能保证你还会不会完好无损的站在这，和她这么说话。”
　　南宁夏一言不发的看着坐在沙发上一脸目中无人的女生，皱眉。
　　这不是林姝！绝对不是！
　　林姝看着黑衣人从一个一个房间里出来都没找到陆签，面色冷淡到了极点。
　　“小姐，没有。”齐宁说完，所有人的目光都落在林姝不让动的那个房间里。
　　意思不言而喻，那个没搜的房间一定有问题。
　　林姝没说话，眼底的冷笑愈发明显，在场的所有人的都不知道她接下来会干什么。
　　整个客厅笼罩在一股低气压下。
　　女生手指有一搭没一搭的轻点着沙发扶手，眼神凌冽，看的人毛骨悚然。
　　她的视线一一的从林家人身上划过。
　　二，四，五个。
　　“林知鸢不在？”她问。
　　这么一问，南青云眼神变了。
　　南宁夏视线第一时间落在林姝身上：“鸢鸢发烧，在休息。”
　　林姝哦了声，缓慢的疑问：“是吗？”
　　这么一问，在场人的面部都有些或多或少的变化。
　　池薇澜更是如此，她是这里面最了解林姝的，这孩子心思重，只怕是发现什么了。
　　……
　　“林姝为什么追杀你？”林知鸢很拘谨的坐在床的最里面，眼神都不敢乱瞟。
　　一回来就看到有个男的在自己房间，她连衣服都没换。
　　陆签手里拿着枪，很懒散的扣着扳机：“我绑了林玖，惹到她了。”
　　林知鸢很怕这个枪直接射穿她的脑袋。
　　“林玖？”林知鸢皱眉，猛的站起身：“你绑了林玖？你知不知道最不能动的就是林玖和顾棉？”
　　陆签此时也有些慌了，声音也提高了：“我当然知道。”
　　“怪不得林姝要杀你，你就是活该！”林知鸢脸上带上了愤怒。
　　林玖那个孩子听话又聪明，虽然她不喜欢林姝，但是不妨碍她看那个孩子顺眼。
　　而且陆签绝对不只是把人绑了这么简单，单纯的绑了，林姝不会发这么大火，跨了两个城市找人。
　　绝对，绝对是有意图杀了林玖。
　　“你再说一遍！”陆签此时站起身，一步一步朝着林知鸢逼近。
　　“你不止害了林玖，你还害了顾棉，所有人都知道最不能动的就是他们两个，你算是把林姝的雷区都踩了一遍，她怎么不赶紧把你杀了！你怎么不去死！”
　　林知鸢骂人骂的有些气喘，脸颊通红。
　　在听到林知鸢说他还有些愣神，随机想起了件事情一步一步走过去：“你不说我都忘了，没想到你和顾珍关系好，我的事情她居然都告诉你了？”
　　随机脸色变得邪恶狠厉，一手掐住林知鸢的脖子，眼神都带着杀意：“你要是死了，就好了。”

第 496章 她废了陆签的胳膊
　　林知鸢的步子缓缓退到门后面，不知道在思考什么，她突然站在那里不动。
　　陆签的手依然在她脖子上，她继续刺激他：“你就该死！”
　　陆签眸底猩红，疯了一样的把林知鸢的往门口撞：“你再说一遍？！”
　　“我说你该死！”
　　“嗵——”一声，林知鸢的脑袋撞击在门上。
　　……
　　撞击声巨响。
　　楼下人的视线纷纷转到发出声音的那间屋子上。
　　蓄势待发的样子。
　　林姝薄唇勾起一抹邪笑，打了个手势，齐宁立刻上去。
　　拉开房门就看到陆签像是疯了一样，双手掐着林知鸢的脖子，似乎是要把她掐死。
　　林知鸢已经躺在地上昏过去了。
　　齐宁发誓，他要是在迟一点开门，林知鸢真的会死。
　　……
　　陆签被人拉着从楼梯上扔下去，看到林姝的时候，才明白过来。
　　这一切都是林知鸢准备好的。
　　她故意激怒他，故意往门后面退，就是要不动声色的让林姝知道他就在林家。
　　陆签趴在地上抬眸，眼底的疯狂还没彻底消散：“林姝！”
　　林姝眼底划过一丝杀气，泛着红血丝的眼睛，看向了林家的每个人。
　　一时间所有人都装成了哑巴，就连南青云都不说话。
　　黑衣人把林知鸢带回了房间，又立马出来了。
　　齐宁不觉得自己扔人的力度很大，陆签不至于摔断腿。
　　两个黑衣人把陆签提起来扔在林姝面前。
　　林姝抬眸，眼神阴森可怖，嘴角还带着淡笑，直勾勾的盯着陆签的眼睛。
　　他们两个中，明显林姝更像那个疯子。
　　陆签被她的眼神盯得浑身血液僵了一瞬。
　　陆签随即正了正神色，还不至于被一个小丫头吓到：“来给林玖报仇来了？嗯？林玖要是不回陆家，那他就该死——”
　　话还没说完，陆签直接被踹的跪在地上。
　　膝盖骨撞碎地板的声让人听的头皮发麻。
　　不知道哪句话惹到林姝了，她周身的气势陡然爆发，浑身的杀意再也掩盖不住。
　　所有人都没看到她的手法。
　　下一秒，陆签脸上直接出现一个巴掌印，嘴角的血从脖子处往下流。
　　陆签躺在地上眼神涣散。
　　林姝起身走过去，手里不知道什么时候出现一把刀。
　　她一脚踩在陆签的胳膊上，不觉得怎么用力，可是他们所有人都听见了骨头碎裂的声音。
　　比刚才的声音还要清晰。
　　“啊——”陆签想要抬胳膊，可是林姝踩着他的手纹丝不动。
　　女生缓缓蹲下去，拿刀背勾起他另一只胳膊，紧接着手起刀落。
　　陆签手腕上的血瞬间喷涌而出，溅到了柜子上的一座佛像上。
　　佛祖的笑意瞬间变了样子！
　　齐宁和南修知道，林姝这是在给林玖报仇。
　　陆签伤了林玖的手腕，林姝就废了陆签的两条胳膊。
　　他们总觉得事情没完。
　　果然……
　　“林姝——”刚说了两个字。
　　林姝捏着他的衣服，把他脑袋狠狠的往茶几上撞。
　　剧烈的碰撞声伴随而来的是茶几的一角已经掉落在地上，而陆签的脑袋上也出现了一个坑。
　　血滴滴的流，滑落陆签的脸，滴在地板上，红的可怕。
　　……
　　黑衣人不知道什么时t候拿了一个盆子，里面装的不知道是什么东西。
　　在得到林姝授意之后站在陆签的头顶，把盆子的水，一滴一滴的往他脑袋上的那个伤口滴。
　　“啊——！！啊——！！林姝！杀了我！”陆签撕心裂肺的喊叫声瞬间在客厅蔓延开。
　　齐宁看的瞳孔微颤，心脏不由得紧缩。
　　这里面是……浓盐水吗？还是酒精？
　　应该是浓盐水。
　　女生朝他走过去，面无表情的：“杀了你，太容易了。”

第 497章 老子玩死你
　　林姝出手速度太快，林良栋都来不及阻止。
　　林姝抓着陆签极短的头发，半蹲在地上。
　　怒气发完了，林姝整个人冷静不少，只是眼尾泛红，带着丝丝暴戾：“林玖都敢动了？你本事真不小！”
　　陆签迷迷糊糊的睁开眼，血流进他眼睛，瞬间红了，冷笑出声：“杀了我，他们很快就能找到你，林姝，你藏不住。”
　　南青云此时也站起身，一副当家人的样子：“林姝，杀了他对你没好处。”
　　林姝眼尾看向他，戾气横生：“是吗？你怎么知道？”
　　南青云慢悠悠的走向她，在她耳边轻声说着：“Q组织正在找你，陆签也算是合作者，你杀了他，Q组织天南海角也会找你。”
　　林姝眸底盛满愤怒，强大的气场铺天盖地的渗透进来，咧嘴一笑：“那你真小看我了。”
　　南青云皱眉，刚想问什么意思，就听到林姝阴森恐怖的声音：“师兄！好久不见！”
　　南青云眼底的震惊都没来得及收回，大脑没反应过来。
　　林姝就退回到沙发上，翘着二郎腿，很悠闲。
　　“带走，送警局。”
　　“是。”手下上前把人拎起来，出了房门。
　　林姝看着消失在黑夜中的三人，语气带着某种压抑的，冷冰冰的暴戾。
　　“老子玩死你！”
　　这话一出，齐宁和南修的大脑瞬间紧绷。
　　尤其是齐宁。
　　无论白灼把林姝夸的多天花乱坠，都不如今天看到的来的真切。
　　南修更是呆住了。
　　之前就见过林姝把宋闻璟打进医院，他那时候以为林姝够狠了。
　　可是今天看来，那是林姝手下留情了。
　　一时间那群黑衣人脸上的表情变化莫测。
　　池薇澜听见林姝这句话，皱了皱眉：“林姝，注意言辞。”
　　林姝了喝口水，挺悠闲的：“哦。”
　　挺嚣张的。
　　南青云此时一句话都说不出来。
　　那句师兄，让他陷入极大的恐慌！
　　秦姝……真的……活着？
　　怪不得林玖能活，原来是因为这些东西她最了解，轻而易举的能解开他研究了十年的药剂。
　　那她回来一定会杀了他！一定会！
　　现在恐怕就连Q组织都保不住他，说不定他们也大难临头。
　　南宁夏此时憋着一口气发不出来，看见林姝这个态度，直接怒了：“林姝！你怎么不去死啊！早知道就该在你出来的时候把你掐死！”
　　说话之间她面部都变得扭曲。
　　林姝没说话，拿杯子的手逐渐收紧，隐隐有些暴怒。
　　就在这时，一道女声冷幽幽的响起：“掐死谁？”
　　“家主！”祥云纹臂章的黑衣人整齐划一，齐刷刷的喊了声。
　　下一秒，顾棉的身影从房门外面出现。
　　女生挺随意的穿着一件外套，甚至里面的睡衣都没换。
　　冷白的光落在女生脸上，薄唇紧抿，带着薄怒。
　　林良栋就算再不想承认，但是他也不得不低头：“顾家主。”
　　顾棉路过林良栋身边的时候，冷冷的给了一个眼神，坐在林姝旁边，居高临下的。
　　“你怎么来了？”林姝低声问。
　　顾棉抿唇：“傅衍舟让我来的，他不放心你。”
　　林姝微怔：“他人呢？”
　　“不知道，安顿了一声就走了。”
　　林姝点头，起身大步朝着门外走，没人敢拦。
　　在顾棉和林姝离开后，那些黑衣人才有序撤离。
　　南宁夏看见人离开后，才着急忙慌的上楼：“鸢鸢！”

第 498章 他要杀我，我必须报警
　　南宁夏看见人都走了，她才反应过来，立马跑上楼，推开林知鸢的房门。
　　就看到林知鸢躺在窗外，双眼紧闭，手里紧紧攥着床单。
　　“鸢鸢！”南宁夏上前把她抱在怀里，泪流满面。
　　“爸，你快救救她，我的鸢鸢！”南宁夏朝着南青云的方向大声喊道。
　　南青云黑着脸走过去，刚想拉开林知鸢袖子，一双手就按住了：“外公，我没事。”
　　南宁夏放开林知鸢，激动的不行：“没事就好，没事就好，发生什么事了？”
　　林知鸢视线扫过他们，垂眸，低声说道：“他想杀我！妈，他想杀我！一定不要放过他，我要报警。”
　　南青云眯了眯眸子：“你和他说了什么？”
　　南宁夏有些不满的皱眉：“爸，鸢鸢已经受委屈了，你就不能……”
　　“他就是想杀我。”林知鸢迎上了南青云的目光：“我只是问了一下林姝为什么追杀他，他不回答我就算了，还想杀我。”
　　说着她拉下了扣到脖子上衬衣的纽扣，被人捏到发青的指印赫然出现在他们眼前。
　　清晰可见。
　　就因为一个问题就要杀人，这太过分了吧！
　　“我一定要报警！”林知鸢眼神凶狠的看着南青云，呼吸都因为气愤带点急促。
　　都是因为外公，他把那个男的带回家里，才有了如今的灾难。
　　林川也同意：“对，反正林姝把他弄进去了，他也不差这一个罪名。”
　　南青云冷沉着声音：“鸢鸢这件事情别说出去，你要的我会给你。”
　　他知道林知鸢想要什么，所以他用这件事情威胁林知鸢。
　　陆签要保出来的话，林知鸢就不能出面。
　　否则，他主观有杀人意愿，客观有杀人行为，林知鸢是林家小姐，出面之后这事就难做了。
　　林知鸢深呼吸了一下，带着点愤怒：“我知道了，谢谢外公！”
　　一滴泪从眼眶中掉落。
　　南青云眸色柔和下来：“你是个聪明的孩子。”
　　林知鸢没说话，过了好一会她出声：“我想休息了。”
　　南青云等人，没敢多待，纷纷出门了。
　　等听到其他房间关门的声音，林知鸢从床上爬起来，给林姝发了消息：“事情办到了，药什么时候给我？”
　　林姝那边也很快回过来消息：“这个月结束。”
　　……
　　林姝坐在佳锦的沙发上回复林知鸢的消息，面色平静，比起在林家的时候已经好多了。
　　“林小姐。”齐宁叫了声。
　　林姝抬眸：“嗯？”
　　“既然林知鸢没出面，那对陆签的罪行应该怎么定，我们没有作案凶器。”
　　齐宁就算在M洲长大，但也知道帝国判定一个人有没有犯法是讲究人证物证的。
　　现在物证不知道在哪，人证也昏迷。
　　陆签还真是贼，走的时候都不忘把作案凶器带走。
　　“非法拘禁，投毒，故意杀人，随便一个。”傅衍舟的声音由远及近的慢慢传来。
　　林姝和齐宁回头望过去，男人手里捏着透明塑料袋，另一只手里拿着烟，动作散漫，极为张狂。
　　把东西往桌子上一扔，就坐在林姝旁边递给她一杯奶茶。
　　齐宁的目光落在桌子上，透明袋子里装的几只小型玻璃瓶和针管，还有尼龙绳。
　　那是陆签犯罪的证据。

第 499章 检察院下的逮捕令。
　　林姝手里握着奶茶，温度还是热的：“你从哪找的？”
　　傅衍舟熄灭了烟：“路上。”
　　林姝：“……”
　　鬼信啊？
　　……
　　宋与泽面带愁容的听着警察汇报。
　　茶杯被他捏在手里，一口水都没喝：“逮捕谁？”
　　小警察听的也有些为难：“林姝。”
　　他知道林姝和队长关系好，但是这是上级命令，一封文件发到警局，他们也没办法。
　　“林姝又干什么事了？”宋与泽只觉得一阵头大。
　　刚才处理了一个案子，刚回来还没喝水呢，怎么又有事了？
　　小警察深吸一口气道：“蓄意伤人，致使重伤昏迷。”
　　宋与泽愣了愣：“啊？”
　　林姝……把人弄的重伤昏迷了？
　　哪里是重伤昏迷，那是要杀人见血的。
　　宋与泽可是见过林姝打人的。
　　这是有点难弄了。
　　“哪个不长眼的惹到她了？”
　　小警察默了默道：“陆家现任家主，陆签，赤狼的人亲自送进来的，说是，绝对不能放过，直到林姝消气为止。”
　　甚至说，人死了就死了，赤狼手上不缺这一条命。
　　“队长，我们真的抓捕林小姐吗？”小警察不确定的问了句。
　　林小姐其实……人挺好的。
　　她不可能无缘无故的把人打成这样，绝对是有人惹她了。
　　宋与泽拧开杯子喝了口水，问道：“谁下的命令？”
　　要是孟局的话，他去说说，把人叫过来问一下，直接逮捕算是怎么回事？
　　小警察看了一眼电脑确定了：“检察院直接跳过孟局下的，这事恐怕孟局都不知道。”
　　房间内气压立刻低了，小警察战战兢兢的说：“他们说林姝犯罪证据确凿，请宋队长立刻将林姝抓捕归案，不得延误。”
　　宋与泽气的把杯子放在桌子上，这口水他是喝不成了：“陆签的t犯罪证据就没有吗？怎么就抓着林姝不放？”
　　“我们目前没有接到陆签的证据，证人证物都没有。”
　　“队长，走吗？”小警察又问了一遍。
　　宋与泽猛的站起身，动作太大，杯子都掉在地上碎了。
　　让林姝买！！！
　　气死了！
　　宋与泽对小警察说：“听命令！抓人！”
　　“是。”
　　小警察立马就叫了其他人，在门口集合。
　　宋与泽啧了声，脸上的表情丰富多彩，这叫什么事？
　　真烦人。
　　一队警察集合完毕：“报告队长，人已到齐。”
　　宋与泽点头，看到他们腰间挂的手铐，想说什么，又忍住了。
　　“手铐收了，目前用不上。”坐上车前，他对着几个警察说道。
　　林姝要是不想被抓，几个手铐都没用。
　　……
　　“林小姐，刚得到消息，检察院下了逮捕令，宋队长已经过来了。”南修挂了电话就立马进来了，有些紧张。
　　林姝看了一眼，点头，挺淡定的：“嗯。”
　　下一秒，门就被推开了，挺无情的。
　　几个穿着制度的警察，满脸硬气的走进来了。
　　为首的宋与泽看着林姝都觉得有些离谱。
　　上次还是自己来的，这次居然直接让下命令了。
　　下次是不是就在刑场上见了？

第 500章 跟哥走一趟，别让哥为难。
　　女生在沙发上淡定的坐着，似乎料到他会来。
　　“你说说你，一天天干了什么事？”宋与泽气的坐在桌子上把林姝还没拆开的奶茶喝了。
　　林姝：“……”
　　直接拿过来，自己喝不了，他也别喝。
　　“干嘛？喝你口水都不行了？”宋与泽气的不行。
　　“接到命令逮捕你。”
　　南修皱眉：“宋警官，事情都没查清楚，你就这么抓人不合适吧？”
　　宋与泽也觉得有点离谱，不过他去看过陆签。
　　那还真叫一个惨。
　　宋与泽也没办法，只能把逮捕令放在南修面前：“可是，打人的是她，损坏东西的也是她，擅闯居民的也是她。”
　　林姝侧头，笑了：“对。”
　　宋与泽气不打一处来：“你还对！你知不知道你已经19了！要是陆签真的活不过来，你就算不死也得坐牢！”
　　林姝哦了声，没说话。
　　宋与泽转向下属，声音冷了几分：“带走！”
　　林姝身体动了动，面无表情的，傅衍舟站起身挡在警察和林姝中间：“宋警官，证据在这，先说陆签的故意杀人，再说林姝的致人重伤。”
　　傅衍舟一字一句，慢吞吞的说着，带着丝丝的压迫感。
　　“而且，人是赤狼送进去的，检察院应该找的人也不是林姝，赤狼在进行工作，还请宋警官，不要妨碍公务。”齐宁补充了句。
　　宋与泽看了傅衍舟一眼，垂眸看向了桌子上的证物，眸底狠狠一怔，怒意在此刻悄然浮现。
　　“这是对付你的？”宋与泽问林姝。
　　林姝眉间戾气陡然爆发：“不是！”
　　“那是……”
　　女生缓缓吐出两个字：“林玖。”
　　林玖……
　　怪不得林姝想弄死陆签，就这东西够陆签死无数次了。
　　小警察看见宋与泽还不抓人，有些为难，想了很久，小跑上前，在宋与泽耳边低声道：“队长，检察院的命令又下来了。”
　　“说！”
　　“林姝要是不配合，必要时候采取强制措施。”
　　宋与泽直接爆了粗口：“知道了。”
　　随后他坐在沙发上，一手勾搭着林姝的后背。
　　林姝很嫌弃的把手扔下去了。
　　“啧！”又把手搭上去了。
　　强硬的不让林姝再把他扔下去：“别动，跟哥走一趟，别让哥为难。”
　　说着凑近林姝耳边：“最近顾云谱和顾珍也不知道怎么回事，吵着要叫顾棉，我怀疑警局有外面的人在，你这次过去，正好看看。”
　　“而且陆签这次进去，再加上顾云谱恐怕能把警局掀了，到最后整个无罪释放，你就得不偿失了，陆签背后还有其他人，免不了找你麻烦。”
　　“这次过去你让他们也正好找找陆签犯罪的证据，争取把他按在地上爬都爬不起来，而且你进去也不吃亏，哥亏待不了你。”
　　说完他把手放下去，在等着林姝的决定。
　　林姝在听到和顾棉有关的事情时，气场明显弱了点。
　　几秒后，她抬头：“行。”
　　警察都有些吃惊。
　　队长和林小姐说了什么？林小姐就同意了。
　　南修和齐宁也愣住了？
　　怎么就同意了？
　　这么突然？
　　傅衍舟没说话，看着宋与泽把透明带给了小警察。
　　“拿好。”宋与泽很认真的说。
　　小警察也明白这个东西的关键，放在衣服里面的口袋里。
　　还用力的拍了拍。

第 501章 林姝这孩子有点激进了
　　宋与泽和林姝还有傅衍舟一辆车，其他车在后面跟着。
　　车里，林姝翘着二郎腿，给几个人发消息。
　　【查，陆签的所有交易。】
　　沈诚然那边立刻回过来了：【明白。】
　　退出聊天框又给简成明发了消息：【带着药过来，明天要用。】
　　简成明大半夜的被吵醒，有些不耐烦：【知道了。】
　　傅衍舟看着女生游刃有余的安排事情，从口袋里把优盘给她：“这是陆签境外交易的事实，里面有陆签杀害陆远的证据。”
　　陆远是陆签的大哥，莫名其妙的死于非命，陆签甚至还假惺惺的去警局报案。
　　在他以为自己能成功的成为陆家家主的时候，陆心蕊出面了。
　　带着陆嘉言扛起来陆家，一直持续了七年。
　　最近陆心蕊去世后，陆签才又重新蹦跶。
　　林姝垂眸看着男人手里那块小小的东西，伸手接过：“你挺快的。”
　　傅衍舟：“……”
　　其实他准备深挖的时候，齐宁打了电话过来说陆签被送警局了，受伤挺严重的。
　　他总觉得那些人还有其他手段，立马过来了。
　　还好没出什么事。
　　……
　　警局。
　　“孟局不管这事吗？”
　　陆心月在椅子上坐着，满脸阴沉，她身后还站着一名律师。
　　警局的气氛变得凝重极了。
　　“孟局休假，这事他目前不知道。”警察很有礼貌的说着。
　　陆心月没说什么。
　　脸色越来越难看了。
　　父亲出了这么大的事，她还是听许修诚说的。
　　不然谁来给父亲做主。
　　母亲也不知道去哪了？
　　一家子都不消停。
　　陆心月的手指轻点着桌面。
　　林姝……不就是许修诚要找的吗？她倒要看看这个林姝有什么本事，能让许修诚的人都空手而归！
　　……
　　孟局正睡觉呢，被一个电话吵醒，他迷迷糊糊的接通：“喂？”
　　“姑父，你赶紧去警局，姝姐出事了。”沈诚然的声音很着急，听的孟局最后一点瞌睡都没了。
　　孟局虽然不理解，但是应了声：“好。”
　　听沈诚然这着急的样子，应该还不是小事。
　　他妻子起身有些疑惑：“警局怎么了？”
　　孟局安慰了下：“没事，你先睡，处理完我就回来了。”
　　“嗯。”
　　孟局立马穿好衣服，下楼开车连忙去了警局。
　　……
　　十分钟后。
　　林姝和傅衍舟到达警局，同时赶来的还是云景川和秦时。
　　陆心月身后的律师看到云景川眸底顿了顿，有些慌张。
　　云景川，整个律界无人不知的存在，他顿时有种不好的预感。
　　林姝看见来人，怔了片刻。
　　她都没想到傅衍舟把这两人找来了，她可以自己解决的。
　　被一双温热的大手握住，男人温润的声音在耳边响起：“不用担心。”
　　林姝点头：“嗯。”
　　宋与泽把车停好后看见同样下车的孟局，愣了愣：“孟局？你怎么来了？”
　　孟局深吸一口气，脚步不停的往里走：“我听沈诚然说，林姝那孩子又惹事了？怎么回事？”
　　宋与泽边走边解释：“陆签抓了林玖不知道给林玖下什么药了，他现在昏迷不醒，林姝就把陆签打了一顿，人挺严重的。”
　　孟局抿唇：“……”
　　这孩子有点激进了。

第 502章 法律保护人民意愿
　　“傅少。”孟局进去以后看见傅衍舟坐在椅子上，挺冷淡的。
　　傅衍舟抬头打招呼：“孟局。”
　　陆心月突然出声：“孟局，现在不是寒暄的时候。”
　　她从律师手里拿过伤情鉴定书扔在桌子，冷冷道：“林姝打伤我父亲，这事你怎么解决？”
　　孟局窝火着走过去看了一眼。
　　林姝下手太重了，膝盖骨碎裂，胳膊骨折，手腕落下终生残疾。
　　耳膜破裂。
　　这是警局开具的伤情鉴定报告书，不存在作假嫌疑。
　　孟局看了一眼懒洋洋坐在椅子上的人，无声的叹息：“我明白，你想怎么做？”
　　陆心月意外孟局这么好说话：“道歉什么的用不着！我要林姝牢底坐穿！”
　　她调查过林姝，之前就惹过事，被摆平了。
　　那是那些家属无能，林姝对上她，她一定把林姝整死！
　　孟局听着陆心月的说辞没回她，转向了林姝这边：“受害者的伤情鉴定。”
　　秦时冷眼看了一眼陆心月，上前给了孟局林玖的。
　　孟局翻来看了一眼，皱眉，看到最下面的结果。
　　脑神经受损，胳膊骨折，出血不止，高烧昏迷，危在旦夕。
　　淮城仁心医院t鉴定。
　　孟局看向秦时：“这孩子怎么样了？”
　　秦时摇头：“不知道，只要能醒，就能活，不过是最后变成傻子，要是醒不过来，他就得死！”
　　说话间，看向陆心月。
　　比比啊，谁能有说服力。
　　宋与泽立马上前：“我们找到了陆签故意杀人的证据，就在检测室。”
　　闻言，陆心月脸色一变，怎么和之前想的不一样。
　　父亲怎么会留下证物？
　　绝对是作假的。
　　“不可能，你们一定是冤枉我父亲。”
　　宋与泽也懒得和她废话，直接甩了两张报告给她：“看看，上面的指纹是你父亲和林玖的，那个针管上面的指纹也是你父亲的。”
　　小玻璃瓶里的液体他们目前还没检测出来，不能第一时间就认定是和林玖注射的是同一种。
　　但是光这个绳子就能认定陆签绑架罪。
　　陆心月接过看了一眼，整个人顿时慌了。
　　怎么会……？
　　怎么真的是父亲……？
　　他们没说谎，这到底怎么回事？
　　而且林玖的伤情鉴定上还说他因为绑架导致精神失常。
　　云景川看他们没话说了上前一步：“以勒索财物以及其他非法要求为目的，采取暴力、胁迫或其他方法，绑架他人为人质的行为，处10年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。”
　　“情节较轻的，处5年以上10年以下有期徒刑，并处罚金。”
　　“杀害被绑架人的，或者故意伤害被绑架人，致人重伤、死亡的，处无期徒刑或者死刑，并处没收财产。”
　　云景川看了一眼陆心月的脸色，冷找道：“法律规定，故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。”
　　“法律规定，投毒尚未造成危害后果的，处三年以上十年以下有期徒刑，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑损害极端严重的，处死刑或无期徒刑。”
　　云景川停顿了一下：“按照陆签这个做法，林玖能不能醒还不一定，不违背司法实践的核心，从轻处理。”
　　云景川思考了一下：“数罪并罚，三年以上十年以下。”
　　“若是林玖真的去世了，那可就不一样了。”
　　“法律保护人民意愿，若是你父亲不满意判决，可以上诉，不过效果不大。”

第503 章 警察好啊，她就喜欢警察
　　听完这一串的法律条文，陆心月站不住了，一屁股坐在椅子上，陷入沉思。
　　这么完整的证据链，他们有备而来的。
　　从林家开始，到警局，她都完全的被动。
　　她找到的这些证据完全不够把林姝送进去，还被她摆了一道。
　　许修诚说，林姝心思重，跟她耍心机要格外注意，稍不注意就容易被耍的团团转。
　　“孟局，我们能离开了吧”南修冷眼看着陆心月。
　　孟局点头：“当然，具体事情我们会调查清楚。”
　　南修转向傅衍舟和林姝：“傅少，林小姐，走吧。”
　　林姝没动，看着他们：“我留一晚。”
　　“为什么？”南修不理解。
　　明明都可以走了，为什么要留下？
　　傅衍舟什么话都没问，只是给她把优盘装好：“注意安全。”
　　“嗯。”
　　陆心月眼神阴险的看着林姝，手里捏着陆签的那份伤情鉴定。
　　等你去了不渡洲，那就好玩了。
　　……
　　“傅少，为什么不把林小姐带走？”南修在前面开车，还是不理解。
　　傅衍舟转着手机，嘴角勾了勾：“她有自己想法。”
　　能把自己这么轻松送进警局，绝对不可能没事做。
　　她安排沈诚然做的事情，绝对有目的。
　　没把优盘里的东西交给孟局，她想找到更多证据，把陆签整死。
　　毕竟她说：“秦家就差一个陆家就能成为四大家族之首。”
　　南修看见傅衍舟没多说什么，自己也没多问。
　　反正，傅少不可能不管林小姐。
　　而且林小姐算是受害者的家属，警局那边不会对她做什么。
　　……
　　“带我去找顾云谱。”林姝朝着宋与泽说。
　　宋与泽：“行。”
　　两人到了监狱里，林姝和宋与泽一进去，那些还没睡觉的犯人，目光齐刷刷的看向他们。
　　这里关的都是杀人犯，那种眼神，林姝最熟悉了。
　　他们直勾勾的盯着，好像是要把他们撕碎一样。
　　这里的路也是最黑，最难走的。
　　越过这块地区，就是那边犯了重大刑事案件的人关押地区。
　　顾云谱就在那里。
　　他一个人一个房间，听见脚步声，他抬眸，看见不是顾棉，又低下头了。
　　“他就是想见顾棉，其他人他理都不理，你翘不开他的嘴。”宋与泽大体说了一下顾云谱的情况。
　　林姝挑眉：“我又没说我要和他聊天。”
　　宋与泽：“……”
　　不带这么玩的。
　　过了几分钟，他说：“警察？警察好啊！她就喜欢警察。”
　　顾云谱故作深沉的说了这么句。
　　听的宋与泽看向他，微微皱眉：“什么意思？”
　　顾云谱又不说话了。
　　林姝眯了眯眸子，盯着顾云谱看了好一会，转身离开。
　　宋与泽立马跟上去：“你就这么走了？”
　　林姝嗯了声，脚步径直走向大厅：“该知道的，都知道了。”
　　宋与泽：“？”
　　“你知道什么了？”
　　林姝眸子微闪，声音冷淡，带着丝丝杀意：“顾棉的，所有事情。”
　　宋与泽不理解，就这么一句话，顾棉的事情就被扒出来了？
　　林姝没多说什么：“困了。”

第504 章 我说了，玩死他
　　宋与泽就喜欢她这种没话说，就说困了的死样。
　　要死不活的。
　　“知道了。”
　　……
　　陆心月坐在车里，憋着一股火气。
　　陆心蕊不过才死了两个月而已，父亲就急不可耐的想接手陆家。
　　太过了，才惹出这种事情。
　　她想了想，还是打了一个电话。
　　许修诚刚回了卧室就接到了她的电话，神色暗了下去，接通了：“首领，帮我救救我父亲。”
　　陆心月急促的声音传来。
　　许修诚顿了下：“你父亲怎么了？”
　　“林姝把我父亲关监狱了，受伤严重，我需要有人帮我把我父亲保出来。”
　　许修诚听的一阵头疼：“怎么回事？”
　　陆心月把陆签和林玖的事情简要的说了下。
　　许修诚听完揉了揉太阳穴，挺无语的：“知道了，最近别找我，不渡洲有点事。”
　　陆心月松了口气：“多谢首领。”
　　……
　　第二天。
　　季宴就接到了许修诚的电话，一开始本来不想接的。
　　可是想到了他应该又是有什么事，想听听他这脑回路，还是接了。
　　“什么事？”
　　许修诚听季宴的语气不太好，刚想说两句的，结果又有求于人：“保一个人。”
　　季宴一听就知道谁，昨天林姝和陆签的事情闹的沸沸扬扬的，今天许修诚的电话就过来了，保谁，一目了然。
　　但是本持不知道的原则，他问了一下：“谁？”
　　许修诚不信他不知道，但是现在也没心思和季宴掰扯：“陆签，尽快。”
　　说完也没给季宴回话的时间，直接把电话挂了。
　　季宴看着暗掉的屏幕，轻笑了声：“真以为我们还是合作伙伴吗？”
　　陆签也算是Q组织的重要人物，许修诚不会这么容易让人死了，哪怕是要林姝回来。
　　不过要是林姝能回来，他觉得许修诚也可以放弃陆签，甚至放弃南青云。
　　想了一下，还是给林姝发了消息：【许修诚让我把陆签保出来，你怎么想？】
　　……
　　“走，下次别来了。”宋与泽亲自把林姝送出去，凶狠狠的说着。
　　林姝挑眉，笑了：“没有下次了。”
　　宋与泽懒得看她，招招手让她赶紧走。
　　林姝也懒得多待，谁乐意天天进警局？
　　齐宁的车就在警局门口停着。
　　林姝一眼就看见了，拉开车门弯腰上车了。
　　“林小姐，傅少在佳锦等你。”
　　林姝手机震动了下：“嗯。”
　　看了季宴的消息，她打字回：【保呀！我说了，玩死他！】
　　季宴看见这个消息，内心震了震。
　　手段还是这么残忍。
　　听说她把陆签的胳膊废了，那接下来？
　　应该做什么？
　　【别引火烧身，你应该知道是谁让我我保他的。】
　　林姝眉眼冷淡，面无表情的回他：【少管我，做好你的事。】
　　季宴：【我已经退位了，你别忘了你答应的事情，和许修诚对上无所谓，我会帮你，但是你身体的药真的解了吗？你最清楚了！】
　　【林姝，不要任性，不渡洲的药比简成明那里的全，你考虑清楚了。】
　　林姝抿唇，直接把手机关机了，身上发出阴冷的气息，让齐宁一句话都不敢说。
　　“林小姐，到了。”齐宁弱弱的说了句。
　　林姝看见傅衍舟在门口等她，身上的杀意收敛了一点。
　　下车，关上门，在看向傅衍舟的时候，眼神里不知道带着什么。
　　傅衍舟看不明白。
　　“饿吗？我做了饭。”他说。
　　林姝收了心思，笑了：“嗯。”

第 505章 他不止倒卖文物，他还贩毒
　　林姝和t傅衍舟推门进去的时候就看到了沈诚然和宋闻璟，还有云景川。
　　三人面前一人一台电脑，挺忙的。
　　“陆心蕊管理的陆家并没有什么特别大的问题，主要是陆签旗下的陆家某些产业存在非法交易。”
　　“对，我这里也查到陆签收到大量资金，有受贿嫌疑，这些被林家和陆家联合压下去了。”
　　“我这里查到点东西。”云景川把电脑转向了林姝，图片上的是陆家的一个建筑工地。
　　沈诚然仔细看了一眼：“这个我知道，陆签为了拿到这块地费了不少钱，听说他因为这块地和陆心蕊吵架了，特别激烈。”
　　这块地的商业价值很高，之前不少家族都争抢这块地，竞争尤为激烈。
　　陆签在他们争抢最激烈的时候，横空杀出来，以十亿五千万拿下这块地。
　　可是这块地的工程已经进行了五年了，地基都没打好，这里到底用来干什么陆签也没让人透露出一点。
　　云景川打了个响指：“对了！不过你们看。”
　　他特别指了个位置，所有人的目光都看过去了。
　　图片上最右下角有一个青色的器皿，沾着泥土，他们有些看不清，不过凭借这么多年的经验，他们基本上可以确定……
　　沈诚然直接卧槽一声：“古董？！！”
　　“对，据调查陆签在拍下这块地之后在一个月之内就把这笔钱还完了，所以……”
　　“所以，他倒卖文物。”宋闻璟抢答了。
　　“不止。”傅衍舟翻出来一个很久之前的贩毒案：“他还贩毒。”
　　照片上人多，人影模糊，应该是十几年前的了，那时候科技不发达，能留下这么一张照片着实不易。
　　角落里的陆签十分年轻，手里夹着烟，张狂不羁。
　　桌子上放着之前的纸币，对面那人手里拎着一个透明袋子，里面装的是白色粉末。
　　当年这个案子轰动全国，不止是制毒窝点庞大，贩毒人数多，毒品交易量大，还有当年牺牲了很多缉毒警察。
　　有些逃出去的毒贩，心怀怨恨，会回头报复警察的家人，有些没有亲属的，会把坟挖开，取出尸体进行报复。
　　宋闻璟翻出了一个警察的图片：“这是当时出警的警察，也是里面年纪最小的，叫简英，25岁，刚结婚几个月，妻子已经怀孕。”
　　林姝看着简英的图片瞳孔微沉：“简英？”
　　“对。”
　　林姝手指轻点着桌子，似乎是在思考什么。
　　沈诚然冷笑了声：“合着这陆签把还犯的死刑都犯了一遍，光是这个贩毒就够他死几次了。”
　　“我们还查出了，他接手陆家之后和不少家族企业有利益勾兑，其中数额较大。”
　　“他还窃取其他公司机密文件，最后都和公司和解了。”
　　林姝喝了口水，歪头思考着：“不止这些，还有其他的没查，继续。”
　　沈诚然震惊：“还有？！！”
　　宋闻璟知道一个人都敢贩毒，那这个人就没有不敢做的，只是背后的他们还没查到。
　　恐怕不是他们能查到的。
　　云景川翻看着信息：“陆签一点做的不错，起码没做假账，也没偷税漏税。”

第 506章 我要陆家破产，死无全尸
　　沈诚然瞟了一眼，嗤笑道：“那是陆心蕊不让，你以为他不想干，人的欲望一旦开始，就会无穷无尽。”
　　傅衍舟挺正眼的看了沈诚然一眼。
　　所有人都看向他。
　　沈诚然左右看了看，吞吞吐吐的：“怎，怎么了？我说的不对吗？”
　　云景川挺意外的：“你能说出这么有哲理的话，也是不容易。”
　　沈诚然眯了眯眼：“滚！”
　　宋闻璟发现了一个加密文件，将电脑转到林姝那边：“姝姐，看。”
　　林姝放下杯子，垂眸凝视着。
　　“我破解不了。”
　　林姝没说话，双手放在键盘上敲击着，动作快速有力。
　　冷冷的盯着正在解压四个大字。
　　手指在桌面上有节奏的敲击着，但是愈发显得她心神不宁。
　　“叮——”
　　解压完成。
　　文件里是几段录音。
　　林姝懒得全听，随意的点了一个。
　　……
　　“你找人去西伏，找到照片上的人，杀了她。”陆心蕊的声音低沉阴狠。
　　“这是谁？”陆签慢悠悠的声音响起。
　　“你猜顾云谱最忌惮谁？”
　　“不至于，她只是个孩子。”
　　听见陆心蕊笑了下，愈发阴森：“不一定，孩子才是翻盘的关键。”
　　……
　　录音到这里戛然而止。
　　一时间房子的人都一头雾水。
　　“什么情况？”沈诚然问了一句。
　　云景川摇头：“不知道，还有下面的，听听。”
　　……
　　“你他妈的干了什么？！！”陆签的声音暴怒，甚至还摔了一个瓷器。
　　“是你让我干的。”一个陌生男人的声音，挺畏惧的。
　　“老子给你照片，你都不会看！你他妈的是瞎子吗？！还有老子让你杀人，你他妈的去强奸？？啊？”
　　“我又不是故意的。”
　　“你去，找到她，赶紧杀了，管好你的下半身，别再让我看到有这种事情发生，否则你就不用活了！”
　　……
　　录音直接跳转到最后一个。
　　“放……放开我，救我……姝姝……救救我……”顾棉绝望又撕心裂肺的声音响彻在房间里。
　　所有人都看向了林姝。
　　女生面无表情的坐在那里，双手环抱着，眉眼间尽是冰冷，眸光深黑，一眼望不到底。
　　所有人都能感觉到她身上阴森的气息，掌控一切的气场瞬间散开。
　　这应该是顾棉七岁的时候的事情，他们所有人都以为，这人是藏在西伏的炸弹。
　　没想到是有人专门把人引过去的。
　　录音还在继续。
　　……
　　陆签的大声尖叫，似乎是隔着屏幕：“你他妈的疯了？！！我说过什么？你快住手！”
　　男人充耳不闻，卑劣粗鄙的呼吸声，和顾棉绝望的哭喊声，还有陆签尖叫声瞬间充斥着他们的耳膜。
　　刹那间，听到刀子划破肉体的声音。
　　录音戛然而止。
　　宋闻璟点了暂停键：“不听了。”
　　说出这句话的时候，语气里带着他们听不懂的难过。
　　没人知道宋闻璟在想什么，只是能看到他眼底带着来不及消散的水雾。
　　云景川也安慰道：“对，不听了，都过去了，过去了。”
　　傅衍舟拉着女生的手，没说话，他知道她想做什么。
　　想做就去做，人死了又怎么样？傅家还保不住一个人吗？
　　身体的温度透过手掌传来，林姝身上的气息收敛了起来。
　　再次睁眼，她眸底猩红，慢吞吞的，一字一句的：“我要陆家破产！死无全尸！”

第507 章 他想要什么，就让他成为什么
　　“姝姐，你准备怎么做？”沈诚然没有林姝的那种头脑，对于她说的，有些听不明白。
　　林姝垂眸，捏着傅衍舟的手，慢悠悠的：“他想要什么，就让他成为什么。”
　　宋闻璟：“什么意思？”
　　林姝坐在沙发上，翘着二郎腿，动作散漫，眼神沉着。
　　桌子上林姝的手机在这时，接到电话。
　　视线移过去。
　　简成明……
　　林姝按了接通键，简成明那边的声音极为嘈杂：“喂！林姝！我过来了，哪里找你？”
　　林姝没带废话，简洁明了：“带着东西来佳锦。”
　　“知道了。”
　　短短几句话，在结合着林姝刚才说的话，他们总结出了关键信息。
　　林姝是想给给陆签注射，他给林玖注射的药剂。
　　毕竟他是这么对林玖的。
　　那接下来，是不是就该死了。
　　顾棉的事一直是林姝心里的刺，现在这根刺找到了，林姝无论如何都会排除异己。
　　林姝这人有仇报仇，从不伤及无辜。
　　云景川立马反对：“不行！以暴制暴本身就是一种犯罪，林姝，你也是学过法律的，这点道理都不懂吗？”
　　林姝挑眉，朝着云景川笑了：“当法律无法为当事人带来正义，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。”
　　云景川被气到了，和她怼起来：“法律不会冤枉一个好人，但也不会放过一个坏人，林姝你应该明白。”
　　沈诚然，虽然不太了解法律，但是还是不能容忍：“林玖躺在医院生死未卜，他躺在监狱的地上不需要借助任何医疗器械，就可以呼吸到氧气，他损失了什么？”
　　傅衍舟没看他，声音又低又沉，骨子里透着冷漠：“就不信一个大男人，让一根针扎死了，说出去不可笑吗？”
　　林姝耸耸肩，挺无奈的看着云景川：“打完你去检测，出了任何问题算我的。”
　　“你……你们……”云景川气的一句话都说不出来。
　　林姝这个学生谁爱教谁教去，他是教不了。
　　不知道过了多长时间，云景川才弱弱的问了一句：“什么时候来？”
　　林姝看了一眼钟表：“现在。”
　　话音刚落，简成明的身影出现在门口，气喘吁吁的：“累死我了！”
　　一抬头就看到房间里坐着的几位：“……”
　　这么多人啊？
　　慢悠悠的走过去，把东西给林姝：“给，注意用量。”
　　林姝眼神挺深的看了一眼，唇角挂起一抹笑：“t放心，死不了。”
　　简成明抿唇，挺无奈的：“行，信你。”
　　她颠了颠手里的东西：“哦。”
　　简成明：“能不能说点人爱听的？”
　　……
　　孟局一回家，孟锦书就过来了，一同起身屙还有白清安。
　　“叔叔好。”挺礼貌的。
　　孟局笑了下：“好好好。”
　　孟锦书围在孟局旁边：“爸，你昨天去哪了，火急火燎的？”
　　孟局把包放在柜子里，倒了杯水，皱眉，语气微沉：“出了点事，闹得挺严重的。”
　　孟锦书很好奇：“谁啊？能让你半夜去处理？”
　　“林姝那孩子。”孟局想了想警局的状况，又补充了句：“这孩子，脾气挺不好的，但是一直不发，正好有人触到她霉头了，收不住了。”
　　“发火了？”白清安战战兢兢的问了句。
　　记得之前姝姐发火，不把人打死都算好的了。
　　印象中也就只有过一次而已，剩下的在林姝看来都是小打小闹。

第508 章 我喜欢这种极致控制的感觉
　　孟局轻点了下头，动作很小，但是白清安捕捉到了。
　　“怎么回事？姝姐这几年脾气都控制的挺好的，不可能突然动手的。”白清安很肯定的说道。
　　孟局看着这两个孩子这么着急，悄咪咪的说：“陆签把林玖绑走了。”
　　短短一句话，震惊了两个人。
　　“我去！爸，你没看错是林玖？”孟锦书拽着孟局的袖子，紧张的问道。
　　“啧。”孟局不满意了：“质疑我？”
　　孟锦书立马摇头：“不不不，没有。”
　　白清安惊了一下，一脸的难以置信：“这要是把人打死了，都算姝姐脾气好，她绝对不可能让陆签还活着，我有些奇怪，她怎么还留着陆签呢？”
　　孟局猛的拍了一下桌子，把陷入沉思的两人拍醒了：“现在是法治社会！别动不动就喊打喊杀的。”
　　孟锦书认错倒是很快：“我知道了，爸，我和白清安先走了，去看看弟弟。”
　　说着就拉着白清安赶紧跑了，还不忘回头给孟局招手：“爸！再见！”
　　……
　　一路跑出了住宅区，孟锦书才缓缓停下脚步，脸上的笑收了：“妈的！姝姐的宝贝弟弟都敢动了！不让我爸把他家底挖出来都对不起我爸的警服。”
　　白清安拍了一下孟锦书的肩膀：“不至于是宝贝弟弟，据我和他们生活这么多年来看，姝姐对林玖算是好，不过绝对不是那种特别好。”
　　白清安不知道该怎么表达，模棱两可的说了句：“你懂的。”
　　孟锦书给了个白眼：“不太懂，但是我们赶紧去医院吧。”
　　两人路边打了辆车，孟锦书给司机说了地址，径直的去了医院。
　　……
　　林姝带着药去了警局，没让傅衍舟跟他一起进去。
　　受害者家属可以去看罪犯，而且是面对面最直观的看。
　　宋与泽带林姝去了关押陆签的那间房子。
　　里面只有他一个。
　　宋与泽开了锁，对林姝语重心长的说道：“说完赶紧出来。”
　　林姝盯着陆签，背对着回他：“嗯。”
　　宋与泽深深的看了两人一眼，重新关上门出去了。
　　他也没走太远，就在附近待着，以防万一林姝的陆签嘎了。
　　陆签依靠在一个墙角，屁股底下坐的是一张草席，旁边的桌子上放的还是刚送进来的饭。
　　看起来过得挺好的，暂且忽略他脸上的伤。
　　林姝没说话，从口袋里拿出一个注射器和小玻璃瓶，动作娴熟的往注射剂里吸取液体。
　　陆签微微睁开眼睛，正好看见这一幕，吓得直接瞪大眼睛。
　　不知道那是什么，但是和他给林玖注射的颜色一样。
　　身子拼命的往后缩，可是他身后就是墙，他缩不到哪里去。
　　似乎是意识到这一点，他胡乱挥舞双臂，害怕又紧张。
　　头侧到另一边看都不敢看林姝一眼。
　　胳膊蓦的被捏住。
　　陆签猩红的眸子恶狠狠的盯着林姝，林姝力气太大了，他拼尽全力都没办法把胳膊从她手里抽出。
　　眼睁睁的看着林姝把那只药推到他身体里。
　　林姝知道他说不了话，在恐惧之中人会丧失语言功能。
　　冰凉的液体进入体内的一瞬间，他听见林姝那阴冷的不像是人间的声音。
　　“你的眼神透露着惧怕，我就喜欢这种极致控制的感觉。”

第509 章 会死刑吗？
　　宋闻璟听见门开的声音，立马上前，就看到一脸惊恐瑟瑟发抖的陆签，和推开门要往出走的林姝。
　　“你干了什么？”他问。
　　林姝回头看了一眼，淡淡的哦了声：“没什么，和他聊天了。”
　　宋与泽抿唇，挺无奈的：“你看我信吗？”
　　林姝挑眉，暗红的眼睛笑了：“信不信随你。”
　　说完也没管宋与泽什么反应，大步朝着门外走去。
　　……
　　傅衍舟靠在车前抽烟，余光看见林姝出来了，立马把烟掐了，走上前：“辛苦了，未婚妻。”
　　此时正好日落，傅衍舟背对着阳光朝她走来，那一瞬间傅衍舟整个人都发着光。
　　他带着光，一步一步走向林姝。
　　林姝站着不动，就那么盯着傅衍舟。
　　不需要走来，再耀眼的光，也照不亮她内心的那片阴暗。
　　林姝垂眸，黑白分明的眸子在这一刻一眼望不到底，吞噬了所有光。
　　我这个人，满身阴暗，还总想着给别人一点阳光。
　　林姝看着出现在自己眼前的一双鞋，她抬眸对上了傅衍舟那双温柔好看的眼睛，笑了：“不辛苦。”
　　她最喜欢傅衍舟了。
　　傅衍舟给林姝拉开车门，看着林姝上车后，他从另一边走到驾驶位上，发动车子离开了警局。
　　“你解药注射了没？”
　　正好红灯，傅衍舟踩了刹车：“嗯，我现在挺好的。”
　　林姝哦了声，头靠在另一侧窗户上，闭眼睡觉去了。
　　傅衍舟没听见女生说话声，侧头看了一眼，听见她平稳的呼吸声，笑了。
　　启动车子一路开回佳锦。
　　刚停车，女生的眼睛瞬间睁开。
　　傅衍舟：“……”
　　林姝眼神都没动一下，推开门下车，顺手关上了门。
　　傅衍舟同时也下车了，往里面走去，云景川几人还在这里一天了。
　　“事情处理的怎么样了？”傅衍舟替林姝问了句。
　　说完转身就去了厨房给林姝倒了杯牛奶。
　　沈诚然挺骄傲的：“放心，陆签的所有证据都给了最高人民法院，就等着他们来传唤，不过陆签这种情况，应该会直接判刑。”
　　林姝沉默了一下，突然开口：“死刑？”
　　云景川愣了一下，笑道：“你学法律的你能不知道？别说其他的就光贩毒罪能让他死几次了。”
　　林姝点头，没说话，坐在沙发上，翘着二郎腿，挺悠闲的。
　　宋闻璟算了下时间：“最迟今晚，判决书能下来。”
　　云景川点头，有些顾虑：“陆签只能在监狱待着，南城那边还有陆心月在，她也不是什么省油的灯。”
　　沈诚然啧了声，想起件事情：“检察院这次也会被彻查，事情没调查清楚留下逮捕令，里面的人恐怕都会有些大问题。”
　　沈诚然猛的抬头，看向了林姝，挺激动的：“姝姐，你造福社会啊！”
　　一屋子人看着沈诚然，都挺无语的：“……”
　　云景川挺嫌弃的：“你要实在没事干，你找个班上吧。”
　　沈诚然给云景川扔了只笔：“去你的！我说的是实话。”
　　傅衍舟看着女生困倦慵懒的样子，下了逐客令：“走，要休息了。”
　　他们不信傅衍舟能这么早就睡着，但是看见女生凉凉的眼神时，有些后怕的摸了摸脖子：“走走走，快走。”
　　沈诚然：“晚安。”
　　宋闻璟：“晚安。”
　　云景川：“……”

第 510章 上帝会保佑你们的
　　看着人都离开了，傅衍舟转向林姝：“洗澡？”
　　林姝眯着眸子看了傅衍舟好一会：“你和我一起吗？”
　　傅衍舟：“……”
　　走过去蹲在地上给林姝把拖鞋穿好，稍微一用力把她拉起来，带着她往浴室那边走。
　　“自己洗。”
　　怎么能这样？一天天的不知道想些什么？
　　林姝看着不知道什么时候放好的水，还有些热，挺莫名其妙的说了句：“不洗，就没机会了。”
　　傅衍舟拉着林姝的手一顿：“我不信，总会有机会的。”
　　林姝抬眸看着他没说话。
　　那种眼神，傅衍舟都有些看不懂了，当准备认真看的时候，林姝垂眸，把他推出去了。
　　“不一起洗，就赶紧走。”
　　傅衍舟看着紧闭的房门，低声笑了：“小没良心的。”
　　……
　　孟锦书和白清安在医院里待了很久都不见林玖有任何醒来的迹象，有些害怕。
　　“安羽，他这是……”白清安小声的问了一句，声音都带着颤抖。
　　邓安羽摇了摇头，沉默了。
　　不知道该怎么说。
　　陆嘉言就坐在椅子上，一直低着头，一眼都不敢看林玖。
　　几天了就这么一直坐着，问什么也不说，好像又回到了陆家的时候。
　　邓安羽叹了口气，朝着陆嘉言开口：“嘉言，回去吧，这里有我就行，等他醒来我告诉你。”
　　孟锦书和白清t安一同看向了那个和林玖一模一样的脸。
　　陆嘉言摇头，还是不说话。
　　他们纷纷叹了口气，好不容易有的哥哥，现在眼看着不知道能不能醒过来，搁谁谁都不好受。
　　“是我害了哥哥，姐姐，是我害了哥哥。”陆嘉言抬头看着邓安羽，脸上全是泪痕，哭的声音都有些颤抖，眼眶通红。
　　邓安羽偏过头，眨眨眼，努力的把眼底的水雾排出去：“不怪你，他能把你推下去，就已经做好了打算，他知道你过去肯定活不了，他过去还能用一线生机。”
　　孟锦书和白清安也安慰道：“放心，他会醒来的，上帝会保佑你们的。”
　　陆嘉言没说话，在低着头的时候，平点了下头。
　　手在扶手上紧紧攥着，小脸紧绷。
　　……
　　林姝洗完澡回了房间，傅衍舟在书房里和老太太打电话。
　　“爸，可以动手了，陆家拍卖家产，你全盘收下。”林姝躺床上，看着林玖的恢复情况，和秦温泽打电话。
　　秦温泽懂林姝的安排，只是还是叹了口气：“陆家手续是一笔不小的投入。”
　　林姝看着走进来的男人，生硬的语气突然缓和下来：“陆签手上的不太行，可不代表陆心蕊手上的不行。”
　　秦温泽顿了一下，立刻反应过来：“对对对，说得好。”
　　林姝：“……”
　　“我挂了，困了。”
　　秦温泽刚才听到开门的声音，这会女儿和他说睡了，肯定是傅衍舟回来了，才不和他聊天的。
　　很生硬的一句：“嗯。”
　　随后先一手挂了电话。
　　傅衍舟看见她拿着林玖的报告：“怎么样了？”
　　林姝翻了一下：“快了。”
　　傅衍舟揉了揉她的头，没说什么话，躺下身朝林姝张开手。
　　林姝看了一眼，放下病例，顺势躺下去了。
　　找了个舒服的姿势，刚准备闭眼，在转身的不经意间，看到了傅衍舟胸前敞开的衣服。
　　里面大片的青色纹路，犹如刚生长的一般。
　　林姝身体蓦的僵住，猛的坐起身看向傅衍舟，眼里带着震惊。
　　傅衍舟挺疑惑的：“怎么了？”
　　林姝表情空茫茫的，垂眸不知道在想什么，过了几秒，她重新躺下：“累了。”
　　转过身背对着傅衍舟，暗自掀开胳膊上的衣服，一条青色纹路从手腕开始生长……

第 511章 你知道组织想要什么
　　几日后。
　　陆心月听见敲门声，着急忙慌的跑去门口，透过猫眼看了一眼。
　　门口站着的是穿制服的检察院的人。
　　她心里咯噔一下，脑子里的一根弦瞬间紧绷。
　　敲门声还在继续，她整理了一下自己，才去开门。
　　门一推开，检察院的人员就拿出最高人民法院下发的文件，递给陆心月。
　　“有人举报你父亲贩卖毒品，倒卖文物，违建，故意伤害，陆签旗下公司存在非法交易，经核实，证据确凿现收回陆签全部个人财产。”
　　贩毒……？
　　陆心月听见这个词，心脏直跳，把工作人员的文件接过一看，最先一点就是贩毒。
　　猛的将手里的纸捏住，心跳剧烈，用了很久才维持现在的表情。
　　工作人员有耐心等，陆心月没再看下去，将东西还给工作人员：“配合，我们配合。”
　　看着检察院的人把东西都搬走，陆心月这会就算脑子再不好也该明白了。
　　这一切都是林姝设计好的。
　　从陆嘉言出了陆家开始，他们就进了林姝的圈套。
　　先是本该死的林玖莫名的在生日那天活着，所以他父亲才会想到用林玖替自己办事。
　　结果就出了后续的一系列的事情。
　　父亲入狱，林家销声匿迹，季宴也置之度外。
　　林姝趁机调查父亲做的所有事，十几年前的案子都能被翻出来。
　　检察院来人搜查。
　　林玖的事情已经不重要了。
　　就光贩毒这一条，林姝绝对会让父亲判死刑。
　　而季宴……就算有许修诚的答应，对于这种众矢之的的事情，他也不会干。
　　陆心月有些心累的坐在地上。
　　她不过是去不渡洲才三年而已，怎么就成这个样子了？
　　而且，母亲呢？这么多天了，母亲都没露面。
　　她就算反应再迟钝也该想明白了。
　　母亲遇害了。
　　动手的不是林姝就是她旁边的傅衍舟。
　　傅衍舟这人之前在京都特别神秘，也就认识林姝后露面的次数才多了。
　　她不敢真的和傅家对上。
　　“陆小姐，谢谢配合。”工作人员对于遵纪守法的人还是挺礼貌的。
　　陆心月看着车后备箱的东西，扯出一抹僵硬的笑：“不客气，我能看看我父亲吗？”
　　工作人员点头：“可以，只是你父亲的状态不太好，你要有心理准备。”
　　陆心月脸色微变：“明白。”
　　……
　　陆家的消息还没传出去，林姝刻意压下去了。
　　陆家的事情也就只有少数人知道。
　　陆心月去监狱看见那个疯疯癫癫的陆签心里一沉。
　　“陆小姐，还看吗？”宋与泽挺礼貌的问了句。
　　陆心月心死的摇头：“不了，该怎么判就怎么判。”
　　宋与泽就怕在这闹起事来，有些麻烦。
　　陆心月迈着沉重的步子，朝着警局门口走去。
　　南青云就在角落里注视着她，陆心月感受到了目光，抬眸望去正正好好和他对视上。
　　“为什么不帮我父亲？”她问。
　　南青云苍老眼神挺有威慑力的看着陆心月：“你父亲贩毒，这是大忌，我怎么帮你？”
　　陆心月眸色顿时变得阴狠，转头看着南青云，一字一句，阴森恐怖：“所以，你早知道贩毒了？就等着他今天是不是！？？”
　　南青云嘴角带笑，眼神眯了起来：“你父亲真不是个聪明人，但是，你是，把林姝暴露了就行，你知道组织最想要什么。”
　　说完迈着步子慢悠悠的离开了，挺悠闲的。
　　陆心月眼神阴狠的盯着南青云的背影，手里的刀又被她收回去了。

第 512章 我争取在他心里留下个好印象
　　警局。
　　陆心月刚离开，季宴就过来了，一身大衣衬得腿长，气质也绝佳。
　　一进去就直接找到了孟局，大步朝他走去：“孟局。”
　　孟局抬头，挺意外的：“季理事，好久不见，找我什么事？”
　　季宴也不绕弯子，言简意赅的开口：“我保陆签。”
　　他没问同不同意，他只是说他要保陆签。
　　孟局一听他的诉求，脸色瞬间凝固了：“季理事，陆签犯的不是小事，他贩毒，按照帝国刑法规定，可判处死刑，你这么突然保人……”他停了一下：“别让我难做。”
　　季宴自然知道这个事情，他点头：“能理解，只是陆签在不渡洲也犯过事，按照国际条例，在哪个地区先犯事，就在哪个地区先服刑。”
　　孟局自然知道这个说法，还是有些为难。
　　季宴看出来了，他说：“我也是最近几天才知道的，很抱歉。”
　　孟局犹豫了下：“我问一下法院怎么说？”
　　季宴勾唇笑了笑：“好。”
　　他有的是耐心，坐在警局的椅子上，慢慢等。
　　孟局给法院那边打了电话。
　　法院那边也要用时间核实。
　　这个过程不长，但也不会太短。
　　……
　　第三天，法院那边来信了。
　　孟局才回的季宴：“可以，但是你要确保人不能在你那边死了。”
　　法院只有这一个要求，不渡洲的做法有些情况下令人发指。
　　季宴听着这个诉求眯了眯眼睛，一时间没说话。
　　“季理事，只有这一个要求。”
　　季宴思考了一下才回他：“陆签这个状况，我很难保证。”
　　孟局一时无言，陆签的确是要死不活的，只怕还没到不渡洲，就死在路上了。
　　孟局只说了两个字：“尽量。”
　　季宴笑了：“尽量。”
　　当晚，陆签就被押送到不渡洲。
　　至于他后来怎么样？也没人知道，只是他再也回不来帝国了。
　　也不知道过了多少年，中间不知道注射了多少针剂，清醒又疯了多少次。
　　他只知道，那天晚上，他好像看见秦姝了，又好像不是，他听见有狼的声音，感受到了身体被撕裂……
　　……
　　林姝接到季宴的消息，面无表情的回他：“别死了就行。”
　　回完，她把手机放在一边，走到厨房，看见傅衍舟正在弄奶茶，栀子花味的，也不知道他怎么研究出来的。
　　“傅衍舟。”她叫了声。
　　男人把火调小转过身，就看见她正站在自己身后：“怎么了？”
　　林姝手抓着他的衣服，眼神有些意味不明。
　　傅衍舟的领口敞开，林姝凑上去，亲在他的锁骨处，顺带着把衣服往下拉了下。
　　微微抬头看了一眼。
　　皱眉。
　　没有……？
　　是她看错了？
　　昨天有纹路的！
　　傅衍舟按了按她的头发：“怎么了？”
　　林姝用力的在锁骨处咬了下。
　　傅衍舟被突然咬住，疼的倒吸了口凉气：“挺喜欢咬人的。”
　　林姝眉眼低垂着，直到嘴里出现血腥味，才送开。
　　傅衍舟那处已经渗血了。
　　林姝好心的给他递了张纸：“你去看看林玖。”
　　傅衍舟抬头看了她一眼：“你呢？”
　　林姝双手撑在桌子上，挺随意的：t“我有事，去不了。”
　　傅衍舟继续擦着锁骨，动作慢了下去，半晌后，他出声，笑了：“行，我争取在他心里留个好印象。”
　　林姝笑了，亲了一下他的下巴：“希望吧。”

第513章 我是不是自作主张了？
　　第二天，傅衍舟就去了医院，在昨天晚上，秦时发消息说林玖醒了。
　　只是不说话了。
　　……
　　仁心医院。
　　林玖住的是高级病房，周围白色干净冷清。
　　林玖头上包着纱布，双手按在被子上，靠在床边。
　　手上还挂着吊瓶，脾气是没血色的白，黑溜溜的眼珠就那么盯着床尾，时不时的眨一下眼睛。
　　从他醒来之后，就是这个姿势，秦时检查了很多次，都没查出来什么原因。
　　陆嘉言给林玖倒了杯水，放在他手里：“哥哥，喝点水。”
　　林玖机械的拿着水杯，眼神都没动一下，手里的杯子被他稳稳的端着。
　　陆嘉言有些无奈的看向了邓池薇。
　　邓池薇也回头看了一眼林玖，朝着陆嘉言摇头：“哎！过段时间就会好了。”
　　林玖视线偏移了一下，声音低到几乎听不见：“我是不是自作主张了？”
　　邓池薇和陆嘉言对视一眼，安慰道：“没有，姝姝没有怪过你。”
　　陆嘉言也点头：“是的，哥哥，姐姐没有怪过你，我听姐姐说，你是她养大的，他最喜欢你了。”
　　林玖点点头，又不说话了。
　　眉头微皱，眼底一片黑暗，不知道在想什么。
　　秦时进来看了一眼，摇头，他也不知道因为什么。
　　可能是他和林姝之前经历的事情，让他陷入愧疚。
　　当然他不是心理医生，也猜不出来什么。
　　……
　　病房里极度安静。
　　没过一会门被推开，傅衍舟进来了，后面还跟着孟锦书和白清安。
　　两人手里拿着水果，还有一些补品对大脑都挺好的。
　　看见傅衍舟，林玖的眼神都亮了亮，可是没看见林姝，眼神又暗下去了。
　　手紧攥被子。
　　白清安看着林玖身上的仪器，气的差点在医院爆粗口。
　　上前挺心疼的拉着林玖的手：“别难过，你出院了，哥带你吃肉。”
　　林玖看了他一眼，又低头：“嗯。”
　　看着这么听话的林玖，白清安顿时火气直冲脑门。
　　妈的什么垃圾玩意，陆签自己想找个有能力的人帮陆家做事，他怎么自己不成那种人。
　　真他妈的是，能力不大，本事不小，敢把主意打到林玖身上了。
　　死了都活该。
　　林玖聪明也不是给他陆家做事啊，还想成为四大家族之首。
　　他有没有资格入四大家族都说不准。
　　真敢想。
　　孟锦书能察觉到白清安身上透露的杀意，叹了口气：“你放心，那人已经被季宴带回不渡洲了，他不会再出现。”
　　林玖皱眉，猛的看向孟锦书：“不渡洲？”
　　孟锦书点头，这还是他爸处理事情，她偷听见的。
　　不渡洲的法律制度更为严苛，陆签过去能活多久还不知道。
　　林玖眼珠转了转，眉头紧皱。
　　应该是他姐要求季宴这么干的。
　　……
　　秦时把傅衍舟拉出去，说了一下林玖的情况：“之前姝姝和林玖是不是经历了什么，他这个样子完全不行。”
　　傅衍舟疑惑：“经历？”
　　秦时点头，很肯定：“对，那个炸弹爆炸的事情，林玖肯定经历过，而且绝对和姝姝有关，你一会帮我问一下。”
　　傅衍舟看向他，想到了什么：“行。”
　　是不是和Y洲的事情有关？
　　……

第514章她哭了，因为你
　　傅衍舟重新推门进去，这次也让其他人出去自己和林玖单独聊聊。
　　“傅少，那我们走了，你多注意他的情绪。”邓池薇稍微安顿了下。
　　不知道刚才秦时和傅衍舟说了什么，但是总归是和林玖有关。
　　傅衍舟坐在床边的椅子上，点头。
　　听见关门的声音，傅衍舟没先开口说话。
　　他从果篮里拿了一个橘子慢悠悠的给林玖剥。
　　林玖看了一眼，收回视线，慢吞吞的问：“这个季节还有橘子？”
　　傅衍舟没说话，递给他。
　　林玖嘴角勾了勾，伸手接过，
　　下一秒，他听见傅衍舟的声音：“想找，什么找不到？”
　　林玖抬眸看了一眼傅衍舟。
　　男人又剥了一个，这次动作明显没有刚才快，不疾不徐的。
　　“她哭了，因为你。”男人突兀的声音在空荡的房间里响起。
　　“什么？”林玖似乎是没听清，问了一句。
　　傅衍舟知道林玖听懂了，只是他自己不信：“你在她心里的位置，远比你想的更重要，你是她弟弟，她永远不会怪你。”
　　林玖觉得他嘴里的橘子变得酸涩，喉咙微微哽咽，手里刚吃了一瓣的橘子，此时也有些握不住，掉在被子上。
　　傅衍舟见状捡起来扔到一边：“我不知道，你为什么觉得她会怪你，但是我想，她舍不得。”
　　“我知道”林玖安静的说着：“有不少人喜欢我，是因为我智商高，力气大，会打架，能帮他们做事，才喜欢我的。”
　　“可是我姐不一样。”林玖看向傅衍舟，很认真的说着：“哪怕我变成傻子，她也会喜欢我，因为我是他弟弟。那年她把我救出来，冒着被抓回去虐待的风险也要把我送上船，让我离开。这么多年，她没有亏待过我。”
　　“从来没有。”
　　傅衍舟不理解：“那你为什么……？”
　　“傅衍舟。”他叫了一声：“她不会怪我，但是我知道我惹祸了。”
　　傅衍舟皱眉：“什么意思？”
　　林玖没回他，自顾自的说着：“我姐是黑客你知道吗？”
　　傅衍舟点头：“知道。”
　　林姝的黑客技术很厉害，不管是在学校帮顾棉，还是这次找陆签的犯罪证据。
　　她的技术绝对不亚于赤狼的人。
　　“她刚回来的那段时间，没日没夜的接单，当时不止有五毒的前期开支，还有棉棉姐姐的疗养费，简成明那边的医疗投入，还有家里各种费用。”还有诡木那边的建设。
　　这句话林玖没说，也没必要让傅衍舟知道。
　　“这么多的钱，全都压在她身上，不管什么单子，钱多钱少，她都不拒绝，后来在黑客界打响名声，那些人给的也就多了。”
　　“开支太大，钱不够，她就去打拳，故意输，那些人说，输一场给100万，甚至更多，那段时间她身上全是伤。”
　　“本来，都好了，可是池薇澜病了，她听说拳场有药，就去了，可是没想到那是圈套，那些人就是想试试我姐的极限在哪？能不能为他们所用。”
　　“后来……很成功，林姝的能力在他们意料之外。”傅衍舟补充了句，他声音沙哑到极致。

第515章我现在能当你姐夫了吗？
　　林玖点头：“嗯，所以他们盯上了我姐，很长时间了。”
　　傅衍舟声音低沉，沙哑：“从来不和我说这些。”
　　林姝什么事情都不告诉他，所有事情他都是听来的。
　　他想查，可是又觉得唐突了她。所以他就一直等，等到什么时候，他真的能走进林姝心里了。
　　她会告诉他的。
　　林玖眨眨眼，有些水雾：“谁都不知道，我姐不让我说这些。”
　　“你应该知道我姐在Y洲的事情，不用我多说。”
　　傅衍舟突然笑了下，装作挺轻松的样子：“那你怎么还告诉我？”
　　林玖也笑了：“因为你是个好人，你特别好，我姐真的喜欢你，她从来没哭过，可是在你面前不一样，她会在你面前哭，因为你会对她好。”
　　“我姐向来有怨报怨有仇报仇，可是唯独对你，她一再手下留情，就光你救我姐的那些事情不足以支撑起她能放过你的事件。”
　　林玖突然一本正经的：“我只有一个要求。”
　　傅衍舟看着这小子突然正经起来，有些好奇：“你说。”
　　林玖慢吞吞的一字一句的说道：“你要活的够久，起码不要死在我姐之前，她会孤独的。”
　　傅衍舟的表情僵硬在脸上，嘴角的笑也收敛了回去。
　　他不敢想，那个锋芒毕露的女生是经历了什么，才变得这么刺人。
　　那个黑暗的地方，她是怎么过来的？他不敢想，想不到。
　　“她对你很好。”傅衍舟开口。
　　林玖笑了：“我当然知道，就是难过。”
　　她那么好的人，为什么要经历这些事情？
　　林姝对林玖好吗？好的。
　　林玖说青蛇的训练一般，林姝就把他带回了五毒。
　　林玖说五毒的作战设备不先进，林姝就让赤狼购进了一批最先进的设备。
　　林玖说他在训练基地吃不饱，所以在林玖去训练的时候，林姝都会带他去吃顿好的。
　　林玖说他的衣服破旧，林姝就去找了祝淮安开了服装设计公司。
　　除此之外，林姝没在吃穿上有过任何亏待林玖的事情。
　　林玖出事，林姝可以第一时间把人揪出来，立马处理了。
　　换做其他人，林姝懒得管。
　　傅衍舟低低出声，像是在做什么承诺：“我会死在她之后，我会对她好的，我不会忘了她，永远不会。”
　　林玖心情好了，从傅衍舟手里把t那颗橘子拿过来了，自己给自己剥：“你太慢了。”
　　傅衍舟揉了揉林玖的脑袋：“好好休息。”
　　林玖不耐烦的招手：“知道了，你赶紧走。”
　　傅衍舟听见这不耐烦的语气，也没多停留，站起身朝门口走去。
　　刚把手搭在扶手上，他想到了什么回头，看着林玖，很认真的问：“我现在能当你姐夫了吗？”
　　林玖冷冷的看了他一眼：“有待考量，再接再厉。”
　　傅衍舟笑了下，挺好笑的看着林玖：“我争取下次见你，能让你认可我。”
　　林玖挑眉，嘴角勾起一个笑：“这可说不准。”
　　傅衍舟没说话，推开门出去了。
　　留着林玖在房间里一个人吃橘子。
　　嘴里的橘子突然变得挺甜的。
　　又不是我说了算，我姐喜欢就好了。

第516章不渡洲那边有人要你回去
　　林姝中午去的简成明那边，那时候简成明正好还在酒店休息。
　　林姝一脚踹开了酒店房门，把在里面看电视的简成明吓了一跳。
　　“你……”气的简成明话都说不利索：“你就不能敲门吗？”
　　林姝懒得和他废话，走向他面前的椅子，坐下去翘着二郎腿，眸光里尽是冷意：“你的药，真的没事？”
　　闻言，简成明立马直起身子，“噌”的一下坐起，皱眉：“什么意思？”
　　怎么突然问起他的药了，林玖没事了，傅衍舟也好的差不多了，该不会这位又出什么事了？
　　林姝眉心蹙了蹙，手指在椅子的扶手上轻点着，有些急躁：“傅衍舟身上有青色纹路，和一开始一模一样。”
　　“什么？”简成明惊呼了声：“青色纹路？！”
　　就在林姝以为他能说出来什么的时候，下一秒听见简成明的肯定的声音。
　　“药绝对没问题，除非傅衍舟之前还用过什么东西。”
　　简成明深深的看了林姝一眼：“你身上也有！”很肯定。
　　林姝没说话，敲击扶手的动作也停了：“什么？”
　　简成明没再看她：“你瞒不过我，傅衍舟绝对用了另一种药，和你至少在Y洲的应该差不了多少，我只解了其中一种，而另外一种应该在不渡洲。”
　　林姝眯了眯眸子，想起件事情。
　　之前梦里傅衍舟好像身处一场大火，他是硬生生的把木头砸断，才逃出来的。
　　会不会在那时候，他就已经被下药了，遇见她之后，为了帮她试药，重新注射了另一种药物。
　　两种药物在体内冲撞，才成这样的？
　　那傅衍舟之前注射的到底是什么？
　　简成明背过身子，站在窗子前：“我想，不渡洲那边有人要你回去。”
　　林姝眯了眯眸子：“你知道不渡洲的事？”
　　简成明愣了一下，随后有些孩子气的：“我当然知道了，你别忘了，我那个师兄之前就是去不渡洲的，指定没干好事。”
　　不然师傅能气成那样，还说再也不想认他这个徒弟？
　　林姝：“……”
　　“确定药在不渡洲？”
　　确定的话，那就好说。
　　简成明摇头：“不知道，但是除了不渡洲有，我想不到其他地方了。”
　　这是真的，国际上最有名的医师和研究成果都汇集在不渡洲，那里是所有医学人员最想去的地方。
　　要是真的有药，那也只能是不渡洲，但是这种东西，不渡洲一般不会轻易给。
　　而且林姝又不是不渡洲的人，那里连听她话的人都没有。
　　去了也是白去。
　　林姝笑了，目光闪过一丝若有若无的凉意：“不渡洲？”
　　简成明没听清：“什么？”
　　“没什么。”
　　她站起身，没再说什么，径直往外走，离开的时候还给简成明把房门关上了，还挺贴心的。
　　简成明：“……”
　　真就不能好好进出吗？
　　简成明送走了林姝，躺在穿上看电视，没过一会，他突然想起来林姝的那句话。
　　“不渡洲？”
　　这话听着，怎么有点不服的意思？

第517章答应我的事情，别忘了。
　　简成明叹了口气，闭上眼睛。
　　这叫什么事？
　　弄了半天，还是没能完全解毒。
　　不过起码把致命的解决了，剩下的就看他们谁能拿到最后的解药了。
　　拿到了皆大欢喜，拿不到一同归西。
　　也挺好的。
　　……
　　林姝坐上车的时候，手机震动了下。
　　她垂眸看了一眼，漆黑的眸子里尽是冰冷烦躁。
　　她抿了抿唇，随手将手机放在一旁，找了个舒服的姿势，靠在椅子上。
　　手机还在震动，林姝的眸子里逐渐浮现阴戾。
　　坐在前面的南修一句话都不敢说，透过后视镜能看到女生的脸色并不好，气场也有些不太对。
　　手机还在震动，中间间隔的时间也越来越短了。
　　似乎是只要林姝不接电话，他就一直打。
　　南修算了一下，起码有20个来电。
　　林姝看了眼来电显示，眼底悄然浮生一抹杀意，面无表情的拉黑了电话号码，困倦的躺在车上，有一搭没一搭的用手机敲着自己腿。
　　挺不耐烦的。
　　下一秒，手机又响了，林姝这次接通了。
　　男人的声音从那边传来：“他挺好的，过几天可以出院了。”
　　林姝身上的气息收敛了很多，依旧冷淡：“哦，挺好的。”
　　察觉到女生有些冷淡，傅衍舟问：“怎么了心情不好？”
　　林姝闭了闭眼，低声开口：“没有，你什么时候回来？”
　　傅衍舟把车倒入车库，推开门熄了火：“我到家了想吃什么？”
　　“老样子。”
　　傅衍舟低声笑了下：“好。”
　　……
　　林姝看着暗下去的手机屏幕，表情挺冷的，把手机关机了，慵懒的闭上眼睛。
　　南修眼睛不敢乱瞟，一本正经的把车开回佳锦。
　　刚把车停好，准备叫醒林姝可以下车了，一回头就看到女生甩上车门大步朝着门口的方向走去。
　　南修：“……”
　　林小姐速度也太快了吧！
　　……
　　回到佳锦，林姝就闻到了厨房的味道，挺好闻的。
　　傅衍舟听见开门的声音，没回头：“回来了？快速洗漱，马上好。”
　　林姝嗯了声，没动，在背后看着傅衍舟，眼神挺深的。
　　看了有几分钟，她才上楼从柜子里拿出换洗的衣服往浴室走去。
　　这时，床上的手机突然亮了。
　　林姝走过去，盯着手机，没动。
　　就那么看着手机自己亮了屏幕，上面还有几条消息。
　　林姝拿起看了一眼，未知号码。
　　【藏了这么久，一个陆签就把你弄出来了，你也不太行？】
　　【听说季宴去找你了？你最好乖乖回来，不然下次去找你的就不知道是谁了。】
　　下一秒又过来两条消息：【林姝，我真不想和你撕破脸，你也听电话，你父亲还在这边，我想他家里人挺想见你的。】
　　林姝面无表情的看着这几条消息，周身气场瞬间冷下。
　　嗤笑了声：“控制老子的手机，就想知道老子的行踪了？”
　　林姝直接把这几条消息删了。
　　父亲？
　　她没有父亲。
　　下一秒过来的是季宴的消息：“答应我的事情，别忘了。”
　　林姝没回，把手机扔在床上洗漱去了。

第518章我父亲，景寰
　　傅衍舟正在厨房热牛奶，听见楼上传来的脚步声。
　　他把牛奶端出去，正好看见女生头上盖着毛巾，发梢还在滴水，拉开椅子坐下。
　　动作散漫，一点都不像心情不好的样子。
　　傅衍舟轻轻的摸了下她的脑袋：“心情不好可以和我说。”
　　“我心情挺不好的。”
　　两句话是同时说出来。
　　林姝笑了：“你和我睡一觉，我可能会好很多。”
　　傅衍舟走到女生身后，把毛巾从她头上取下，轻柔的给她擦头发：“说说，因为什么心情不好？”
　　女生夹了一块排骨放在盘子里，思考了一下：“我父亲的事情。”
　　傅衍舟擦头发的动作没停，漫不经心的问道：“你父亲？景寰？”
　　林姝挑眉，眼角看向傅衍舟：“你知道？”
　　傅衍舟没否认：“之前和母亲去不渡洲的事情，听过一点传闻。”
　　勾起了林姝的好奇心：“什么？”
　　“景寰在年轻的时候一次意外被人下药，我意外的查了下，查到那人叫南宁夏。”
　　后面的事情不用傅衍舟说什么，林姝就明白了。
　　因为查到了南宁夏，所以她就是那个景寰的孩子。
　　“后来你没提，我也没说。”傅衍舟走到架子旁边，把毛巾挂好。
　　又取出吹风机，插在沙发底下的插座上，一抬头看见女生还坐在椅子上，盯着他。
　　傅衍舟扬了扬眉眼，走过去，从女生的腋下穿过，把她抱在怀里，走到沙发边，小心翼翼的把她放在沙发上。
　　按下吹风机的开关给她吹头发。
　　“知道的挺多。”林姝的声音和吹风机的声音混合在一起。
　　傅衍舟听的很仔细，女生说什么他立刻听见了：“我不想查你，这次不过是无心的。”
　　况且，不渡洲也不是赤狼的地盘，查起事情来束手束脚的。
　　林姝没在说话，一手搭在沙发上，头靠过去，困倦的闭上眼。
　　这次是真的困了。
　　很快发出平稳的呼吸声。
　　傅衍舟见状，伸手摸了下女生的头发，t已经干了。
　　关了吹风机，把东西放回了原来的地方，从沙发的另一侧掀开被子给林姝盖在身上。
　　他就坐在女生旁边，动作轻柔的把林姝放在他腿上，手掌轻轻摩挲她的脸。
　　“我会死在你之后。”
　　说完，他低头吻了下去，害怕把女生吵醒，他也只是碰了一下就立马离开了。
　　手轻轻拍打着女生的胳膊。
　　……
　　林姝醒来之后，发现自己正躺在傅衍舟的腿上，四下看了看。
　　傅衍舟把她放过来的。
　　确定了。
　　林姝动了下，傅衍舟立刻醒了，两人四目相对，傅衍舟低声询问道：“饿不饿？”
　　林姝点头，坐起身：“有点。”
　　下巴朝着桌子那边抬了下：“热一下。”
　　傅衍舟也没拒绝，走到厨房，把桌子上的饭菜，放回锅里重新加热了下。
　　在此期间，林姝重新回了椅子上，依旧是那副要死不活的懒懒的样子。
　　傅衍舟皱眉：“怎么能困成这样？”
　　林姝趴在桌子上，声音闷闷的：“累。”
　　傅衍舟将女生的脸捧在手里，亲了下她眼睛：“吃完饭睡觉？”
　　林姝嗯了声，又趴在桌子上闭眼了。

第519章我身体能差？
　　南宁夏坐在沙发上，满脸担忧：“爸，陆心月已经离开淮城了，我怕林姝下一个对付的是咱们。”
　　南青云睁开眼睛，看了南宁夏一眼：“嗯。”
　　挺淡定的。
　　南宁夏不理解：“爸！你不着急？”
　　林家如果没了，那……
　　南青云不疾不徐的说道：“不着急。”
　　南宁夏：“……”
　　陆家在短短半个月里从那么风光鼎盛的家族，落到财产拍卖。
　　不得不说，林姝的动作太快了。
　　她一旦确定仇人是谁，不会拖泥带水，她会把人整死，死无全尸。
　　她有些担心，林姝对林家也是这样，这个女儿可不会给他们留情面。
　　……
　　没过几天。
　　林玖吵着要回家，可怜兮兮的拉着秦时的袖子：“哥呀！我要回去！我没事了，求求你了！哥！你是我亲哥！”
　　秦时看着撒泼打滚的林玖，默默的掏出手机：“我给姝姝打个电话，她同意，你就能回去。”
　　林玖瞬间闭嘴了，乖乖的坐在床上，眨着眼睛看向秦时：“哥，你一定不要告诉我姐，我耍无赖的事情，不然我就完了。”
　　秦时：“……”
　　本来以为这小子这么乖是不让他告诉姝姝他要回去，结果没想到居然是这么个要求。
　　电话拨通，没过几秒，那边传来男人的声音：“秦时。”
　　秦时：“……”
　　林玖：“……”
　　他姐，又和傅衍舟睡一起了！啊啊啊啊啊！！
　　“怎么了？”傅衍舟下床到了阳台处。
　　秦时看了一眼林玖不太美妙的脸色，咳了一下：“林玖要出院，你看怎么办？”
　　傅衍舟看了一眼已经醒来的女生，声音也柔和了不少：“我问问她。”
　　“行，你尽快，林玖快疯了。”
　　男人声音冷淡：“嗯。”
　　傅衍舟收回手机，刚把阳台的门拉开，就看见林姝从床上坐起来，头靠在床头柜上，眼睛看着他。
　　“怎么不多睡会？”傅衍舟把给女生把被子盖好，轻声问道。
　　“累。”林姝道。
　　傅衍舟顿了一下，笑出声：“你睡觉也累，不睡觉也累，怎么这样啊？”
　　林姝：“……”
　　“什么事？”她下巴朝着手机那边一抬，语气挺淡的。
　　“林玖要出院，你过去看看？”傅衍舟问道。
　　“嗯。”挺冷漠的一声。
　　要不是那天看见林姝那么着急的样子，他真的会以为林姝是不想要那个弟弟。
　　……
　　秦时打完电话后，林玖就在床上乖乖的坐着，秦时要做什么检查，他都乖乖配合。
　　听话的不行。
　　秦时：“……”
　　还好知道这小子的脾气秉性，不然还真会被他骗了。
　　“你恢复的挺快，脑袋开瓢了都还这么有力量感？”秦时看着林玖的检测报告，挺意外的。
　　恢复能力这么强的，除了他妹妹之外，他就没见过了。
　　林玖挺骄傲的：“当然，也不看我是谁的弟弟，身体能差？”
　　秦时：“……”
　　“等着吧，姝姝一会就来，能不能走看她怎么说。”
　　林玖点头：“行，我姐一定会让我走的。”
　　怎么这么肯定？

第520章姐，季宴……
　　没过多长时间，林姝就来了，漫不经心的走到林玖病房前。
　　一推门就看见林玖躺在床上，眼睛一直盯着她：“姐。”
　　闻言，秦时转身看过去：“姝姝。”
　　林姝点头，径直走向病房，拉开椅子坐下：“怎么样？”
　　秦时从柜子上方取出林玖的检查结果，递给林姝：“挺好的，看看。”
　　林姝伸手接过，翻来看了一下，眉眼冷淡，面无表情的。
　　林玖紧张兮兮的盯着林姝的脸，发现没什么特别大的变化，他也暗自松了口气。
　　林姝放下检查报告，吐出两个字：“嗯，走。”
　　秦时：“……”
　　林玖震惊的看向林姝：“……”
　　林姝没多说话，让南修去帮忙办理出院手续。
　　没多久，南修回来帮林玖收拾东西。
　　动作又快又利落。
　　南修的车就停在医院门口，帮林玖把东西放好，拉开车门：“林小姐。”
　　林姝和林玖上车后，女生找了个舒服的姿势窝在椅子上，拿出手机回着季宴的那条消息：【知道了。】
　　林玖端着杯子，吃了秦时给他开的药，仰头一口闷了。
　　脸上渐渐浮现痛苦面具。
　　林姝手里的微信消息很多，还是其他一些未知号码发来的短信。
　　她懒得回复，直接一键清空。
　　刚准备关上手机，陌生号码又发来一条消息：【不是逼你，不过还是希望你回来。】
　　这次的消息明显比前几条的语气要柔和的多。
　　一看就知道是谁发的。
　　林姝面无表情的把消息划走，点开了游戏。
　　车子在经过一个拐角的时候。
　　“嗤——”一声，和前面的车子撞击上了，他们的车子猛的停住。
　　林姝眼神都没动一下，林玖正喝水呢，一抬眼就看到眼前黑色的车，副驾驶的位置上已经撞出一个坑。
　　南修盯着眼前的车皱眉，回头：“林小姐，我下去看看。”
　　林姝缓缓抬眸，正好对上季宴那双锋利的眸子，男人一身黑西装矜贵自持，哪怕不是季理事了，还是有骨子里的良好教养。
　　林玖看见季宴的脸，语气中止不住的颤抖：“姐，季宴……”
　　林玖对季宴的恐惧是刻在骨子里的，Y洲那场事件，让林玖从此不敢正眼看眼前的人。
　　南修记得这个人，当时绑架林玖和顾小姐的就是他和陆心蕊。
　　他眼中划过一丝警惕，这人明显不是什么好人。
　　可不能让这两位在他这里出事，不然他的命都保不住了。
　　没听见林姝回他，南修也不敢多问一句，他们的车里安静的可怕。
　　而季宴就那么盯着女生手里的游戏，也很有耐心。
　　今天过来就是带林姝回去的，他不着急。
　　双方谁都没先动，一个比一个能压住性子。
　　林玖一脸警惕的看着季宴，稍微眯了眯眼睛，眸子里带着不明不白的杀意。
　　偏头看向林姝，发现她不疾不徐的按着手底下的游戏键，打的很凶，几乎是碾压式的结束了这场晋级赛。
　　把手机收回兜里，眼睛盯着前方，顺手从置物架上，拿了车钥匙：“我下去。”

第521章两天后机场等我。
　　南修和林玖都来不及说什么，林姝下车后直接甩手关上门。
　　“咔哒。”
　　林姝直接把车门锁了，顺带着把车窗都关上了。
　　虽然这车门他们一推就能开，林玖明白了，他姐不允许他们任何一个人下车。
　　南修也不敢忤逆林姝，两人就坐在车上，死死的盯着窗外的场景。
　　林姝站在车前，双手插兜，动作慵懒散漫。
　　手指在口袋里轻点着，细数着什么。
　　这时候，季宴推开车门下来了。
　　男人新买的西装外套，平整好看。
　　脸上带着不达眼底的笑，单手插兜，缓步朝林姝走过去。
　　车里的林玖拍了拍南修，声音低低的：“盯着他，要是他对我姐有什么有什么不对的地方，直接揍他，出事让傅衍舟赔。”
　　南修此时也顾不得和林玖开玩笑，很认真的点头：“明白。”
　　再次看过去的时候，他们两人已经走到一处角落里。
　　林玖：“……”
　　南修：“……”
　　林姝垂眸没说话，季宴一直在说什么，距离太远，林玖有些听不清。
　　想悄悄的把把车窗降下来，在另一边的林姝好像感应到了什么，侧眸看了他一眼。
　　那一眼冰冷刺骨，林玖瞬间头皮发麻，扣在按钮上的手顿住了。
　　季宴没多管林玖那边的情况，看了一眼就收回视线：“林玖的事情已经解决了，什么时候回去？”
　　林姝闻言，黑眸瞬间的冷冽，冷的彻骨。
　　季宴察觉到了她的气息不太对，嗓音压低了：“带着你的东西，走。”
　　林姝没动，垂眸不知道在思考什么。
　　“你该知道的，我一直以为你很聪明，想不到你又会为了一个男的愚蠢至极。”t
　　林姝掀了掀眼皮，照样没说话，只是眉眼间的寒气比刚才更逼人。
　　季宴看见林姝没动，声音冷了下去，耐心也不似刚才：“带着你该拿的东西立刻和我走。”
　　“两天。”林姝忽然出声，声音带着点沙哑：“两天后机场等我。”
　　季宴盯着林姝看了很久，忽的，拉起她的胳膊，把她袖子往上扯。
　　大片的青色赫然出现在眼底。
　　林姝见状，另一只手，快速的把季宴要继续往上拉的手按住了，眸色阴沉的看着他，带着丝丝压迫：“别得寸进尺！”
　　林玖在车里见到这一状况，瞬间坐不住了，招呼了南修，立刻推门下车。
　　“放开我姐。”
　　正要往那边过去，季宴的人突然挡在他们和林姝中间。
　　“别动。”黑衣人生硬的说道：“别坏事。”
　　林姝默不作声的甩开季宴的手，把袖子拉好。
　　林玖手攥的紧紧的，眼底冒出一丝火气，刚准备骂，就听见林姝说：“回去！”
　　短短两个字，林玖听出了里面的压迫感，还是不服气：“姐！”
　　林姝没什么耐心和他说：“别让我说第二遍！”
　　林玖骂天骂地，就是不敢和林姝说一句重话，只能垂头丧气的拉着南修：“走。”
　　南修刚准备开打，就听见这么句话，愣了一瞬，看着林姝即将发飙的样子，很识眼色的点头：“嗯。”
　　不过一分钟，两人又重新坐回了车里，还乖乖的把窗子拉上去了。

第522章得之我命，失之我幸
　　看着林玖他们回去了，季宴才重新开口，被气得不行：“你知道的，为什么不早点说？”
　　林姝眼神很冷，没否认。
　　“我知道你不想回去，可是你别忘了，你这次是来干什么的，别被他拌住了。”
　　季宴直勾勾的盯着她，看着她的样子，似乎是想到了什么：“傅衍舟和你一样？没彻底好？”
　　明明是问题，可是却是那么肯定。
　　林姝看着他。
　　“你知道他需要另一种药。”季宴依旧在笑，依旧笑意不达眼底：“所以你才让我把总理事的位置让给你？”
　　林姝掀起眸子看着他：“挺聪明。”
　　季宴被气笑了：“你知不知道他也在……”
　　“知道。”林姝打断了他：“你难道不知道他找我因为什么？”
　　季宴看着她，没说话，在等着她接下来的话。
　　林姝挑了挑眉：“他想一人之下，我为什么给他机会？”
　　景寰和所有人一样都觉得她真的有能力坐上总理事的位置，成了总长老，就连总理事都要听他的。
　　她林姝凭什么要让她如愿？
　　季宴挺疑惑的：“你什么时候知道的？”
　　景寰！
　　一定是他主动找的林姝。
　　林姝缓慢的笑了：“你答应之后。”
　　季宴脸上的表情凝固了片刻，语重心长的说道：“你慎重考虑，不止你还有傅衍舟，我知道你对自己能不能活并不在意，可是傅衍舟呢？他也不在意？”
　　“人不能活的太自私了。”
　　林姝勾唇笑了：“得之我命，失之我幸。”
　　季宴张了张嘴，想说什么，又没说。
　　林姝垂眸，懒洋洋的开口：“明天晚上，机场等我。”
　　听见林姝同意的话，季宴放在口袋里紧攥的手，也悄然松开了。
　　果然是她的作风，永远猜不到下一句是什么。
　　林姝下巴一抬，不咸不淡的说道：“我不修，别挡路。”
　　说完，不等季宴有什么反应，她径直走向南修这边，拉开车门上车。
　　林玖和南修立刻闭嘴了。
　　看见女生活浑身萦绕的低气压。林玖小心翼翼的问了句：“姐，没事吧？”
　　说话间，还看了一眼季宴。
　　男人一个眼神都没给他留，撤走黑衣人后，自己把那个撞得稀巴烂的车开走了。
　　林姝摇头，拿起自己的手机没打游戏，给林玖发了消息：【明晚，机场，去不渡洲。】
　　林姝用的是去，不是回。
　　林玖看见这一条消息，震惊的瞪大眼睛，想叫叫不出来。
　　他姐选择给他发消息而不是直接告诉他，那就说明，他姐不想让其他人知道，尤其是傅衍舟。
　　只是为什么这么突然的要去？
　　想不通，但是也不敢问，他打字回：【知道了，不过姐，为什么要过去？季宴威胁你了？】
　　林姝没回他，把手机熄灭屏幕，随手一扔，正好到了林玖手里。
　　随后闭上眼睛，休息去了。
　　林玖看着手里的两个手机有些难为情。
　　一下一下的看着林姝，不知道该说什么好。
　　前面的南修开车也是心不在焉的。
　　今天碰到季宴绝对不是巧合，等会回去就告诉傅少。
　　这时，林姝缓缓睁开眸子，懒洋洋的说了句：“季宴，谁都没看见。”
　　说的挺轻松了，可是语气里充斥着压迫和威胁。
　　南修的想法还没发芽就被拔了。

第523章鸳鸯茉莉
　　南修把车子开进佳锦之后，先让林姝他们下车，他才把车子开回停车场。
　　林玖一进去，也没跳脱，乖乖的坐在傅衍舟旁边，和他一起看起了无聊的新闻。
　　林姝走到厨房给自己倒了杯水，慢吞吞的喝着，手撑在柜子上，眸底浮上了一抹思考。
　　傅衍舟侧眸看着林玖，挺不解的：“今天这么听话？”
　　林玖感觉像是做了亏心事，也没反驳，只是凑上前悄咪咪的问道：“我骗你，你会揍我吗？”
　　语气挺诚恳的。
　　傅衍舟也不好驳了他的面子，也很认真的回答：“会的。”
　　林玖心里一个咯噔，强装镇定的坐回了原处，一本正经的看电视去了。
　　傅衍舟挺奇怪林玖为什么问这种问题，但是看见女生从厨房里走出来，想要问的话都憋回去了。
　　他站起身朝着林姝走过去：“我买了花，提前给你的生日礼物。”
　　林姝挑眉，嘴角勾起笑意：“花？”
　　傅衍舟没说话，眼底笑意更深，拉着林姝去了后院。
　　林姝去了以后才发现，这里原本的一块空地都被种上了花。
　　本来对此无感的她，也突然喜欢这个地方了。
　　“鸳鸯茉莉？”林姝问道。
　　她对花不了解，只是之前在暗无的房间里翻到的一本花集，随意看了两眼，就挺喜欢这个的。
　　傅衍舟嗯了声：“你会喜欢。”
　　林姝淡淡哦了声，笑了：“喜欢啊，未婚夫。”
　　谁会嫌星星太多,每一颗星星都在太空中转动。
　　谁会嫌鲜花太多,每一朵鲜花都洋溢着春意。
　　林姝注意到了傅衍舟身上有一处脏了的地方。
　　不像是傅衍舟平时的风格，他平时衣服会一天一换，脏了一点都会洗干净的。
　　想到了什么，林姝沉了下眸子，心口涨涨的，说不出来什么感觉。
　　“饿了。”她说。
　　傅衍舟笑了，挑了挑眉：“嗯。”
　　……
　　进房间后，傅衍舟在楼下坐着，林玖坐在沙发上心不在焉的看电视。
　　林姝回了楼上，给程念打了电话。
　　刚接通，程念困倦的声音传来：“怎么了？”
　　林姝言简意赅：“明天和我走。”
　　“走？去哪？”刚睡醒，脑子这会还不太好使。
　　林姝垂眸，顿了一下：“不渡洲。”
　　“不渡洲啊。”程念似乎是没意识到什么不对，突然！脑子反应过来了，惊呼了声：“不渡洲？！你去哪干嘛？”
　　“有事。”
　　作为之前的下属，现在的生死之交，林姝做什么，程念都不需要多问什么。
　　安排了，就走。
　　林姝很信任程念：“那里需要你帮我。”
　　程念隔着屏幕笑了：“你还，挺信任我。”
　　听出是开玩笑，林姝也回了句：“组织叛徒，我当然信。”
　　程念：“……”
　　回味了一下这句话，程念抿唇：“合着，你是看我和许修诚有仇啊？”
　　亏她刚才那么感动，原来都是自己自作多情了。
　　她再也不信这个女人说的话了。
　　林姝挑眉：“差不多。”
　　“行。”程念懒洋洋的说道：“我过来找你？”
　　“嗯。”

第524章总理事没确定，你去干嘛
　　挂断电话后，林姝似乎是感觉到了什么，虚握了一下右手，皱眉。
　　看了过去，她的指尖朝上，以一种极度僵硬的姿势放着。
　　林姝瞳孔缩了缩，默不作声的把手垂下去，缓了好久，那几根手指才堪堪可以活动。
　　又开始了……
　　……
　　饭后，林玖很自觉的回了房间，在进去的时候和林姝对视上了。
　　那眼神很明显，林玖问她真的要走吗？
　　林姝饿眼神带着丝丝压迫感，又在思考着什么，最终没说话。
　　林姝推门进去后，看见男人站在柜子前，动作很自然的在热牛奶。
　　这里本来没有电磁炉的，可是傅衍舟为了她方便，硬在这里安插了一个。
　　男人背对着林姝，手里拿着手机。
　　“不去。”那边不知道说了什么，他又开口：“再说，总理事还没确定，陆家也不着急。”
　　闻言，林姝眼神动了一下。
　　总理事？
　　不渡洲？
　　挂断电话，男人仿佛察觉到什么。
　　侧眸，就看到林姝站在门口，眼神挺深的望着他。
　　牛奶翻滚的声音响起，傅衍舟看了一眼，关了火，把牛奶倒进杯子里t。
　　林姝走到他旁边，心不在焉的看着他的动作，额头靠在他肩膀上。
　　男人动作顿了顿。
　　“先去洗漱？”傅衍舟问她。
　　林姝没动，依旧那个姿势。
　　傅衍舟觉得有些奇怪，侧了侧身子，偏头看她，把手放在她额头上，探了探她的体温。
　　在确定没有发烧后放心了。
　　她今晚的状态不太对，不对到了极点。
　　女生安静极了，整个房间里也只有他们两个的呼吸声，在交缠着。
　　林姝垂眸看着杯子里牛奶，手指缩了缩。
　　“傅衍舟。”她忽然喊他。
　　傅衍舟声音也软下去了：“怎么了？”
　　“没事。”说着，她抬头，站直身体：“想叫叫你，去洗漱了。”
　　傅衍舟觉得挺奇怪的，怎么了这是？
　　……
　　浴室里水汽弥漫，镜子上也沾上了雾气，林姝站在镜子前，缓缓抬头。
　　有些看不清自己的脸，她用手指在镜子处眼睛的那个地方横着划了一道。
　　一字一句道：“许！修！诚！”
　　……
　　林姝在里面待了半小时才出来。
　　卧室里，傅衍舟坐在床边，似乎是知道她懒得吹头发，他把吹风机都拿出来了。
　　看见林姝出来后，他招手：“先吹头发。”
　　林姝哦了声，走向他，在他面前的椅子上坐下。
　　傅衍舟给她吹头发，动作又轻又慢，不会弄疼她。
　　女生的头发到腰间了，很长，很软，大多数时候都是用皮筋绑起来，也就只有在床上的时候才会散开。
　　傅衍舟的这个视角正好能看见女生的浴袍里什么都没穿，衣服的领口刚刚遮住那块地方。
　　还有一点白色的皮肤露在外面，随着呼吸声，微微起伏。
　　很惹眼，很诱人。
　　她的脖颈纤细，又长，从后面看，很瘦很漂亮。
　　他眼神暗下去了，全身的血液都在告诉他，不可以。
　　她还小，要等等。
　　几天了，就差几天了。
　　林姝不知道傅衍舟有这么多想法，在关掉吹风机的时候，林姝从桌子上拿了牛奶，仰头喝完。
　　把杯子重新递给傅衍舟，自己躺床上去了。

第525章 你用什么方法离开。
　　傅衍舟见女生这么利落，有些忍不住笑了：“又困了？”
　　林姝嗯了声，把被子拉到肩膀处，闭上眼睛，没在理傅衍舟。
　　傅衍舟也没多问，掀开被子，把女生搂在怀里，紧紧的抱住，生怕她走了一样。
　　林姝自然也感觉到了，她抬眼看着傅衍舟，男人把她的头按在怀里：“睡觉。”
　　没听出什么不对劲，林姝嗯了声，不动了。
　　……
　　在傅衍舟睡着后，林姝坐起身借着月光看了一眼，掀开被子起身下床。
　　一路从二楼走下来，坐到沙发前，点了一支烟，没动也没玩游戏。
　　林玖此时一颗脑袋探出来，左右看了看，挺心虚的样子。
　　发现林姝在下面坐着，惊了一瞬，小声道：“姐，你还没睡？”
　　说着从房间里悄摸的出来了。
　　林姝看了一眼：“嗯。”
　　林玖一屁股坐在沙发上：“姐，你想好怎么走了吗？傅衍舟不可能放你离开的。”
　　尤其还是不渡洲那种地方。
　　林姝顿了下，把烟掐灭：“嗯。”
　　林玖看见林姝兴致不高，犹豫的问了句：“你是不是不想走？没关系，季宴也是有毛病，非要你过去，真不知道为什么？”
　　林玖问了下：“姐，你过去干嘛？”
　　林姝眼神微动，挺冷淡的：“拿药，杀人。”
　　去不渡洲就这两件事，至于其他的无所谓。
　　“拿药？”林玖皱眉：“你不是……好了吗？”
　　林姝按了下他的脑袋：“不是我。”
　　说完给林玖倒了杯水，自己上楼了。
　　林玖看着林姝的背影，脸上的表情收回去了，皱眉。
　　他姐绝对不可能和傅衍舟好好说话的，傅衍舟也不可能放他姐离开……
　　……
　　第二天。
　　林姝装的和没事人一样，躺床上打游戏。
　　指尖快速的在屏幕上敲击着，和昨天完全不一样。
　　傅衍舟刚和陆敏慧打完电话，过来就看见这一幕。
　　“阿姨怎么了？”林姝没抬头，问了一句。
　　傅衍舟倒了杯水，看着林姝：“不渡洲换总理事了？”
　　林姝眉心跳了一下，不动声色：“是吗？”
　　没看出女生有什么异常，傅衍舟松了口气：“嗯。”
　　他总有种预感，说不上来是什么，但是绝对不是什么好事。
　　林姝打游戏的手慢下去了，眸底微动了动。
　　手机上弹出程念的消息，林姝不动声色的消息划过，在傅衍舟看不见的地方，林姝手上的戒指，闪闪发光。
　　“傅衍舟。”林姝叫了一声。
　　男人第一时间回头：“怎么了？”
　　林姝垂眸，扔给他一个新戒指：“这个拿好，别丢了。”
　　傅衍舟接过看了一眼，这是枚新的戒指，和他们之前的那个差不多。
　　只是这个比之前的更精致，戒指内部好像还有什么字，只是他看不太清。
　　“你的呢？”他问。
　　林姝退出游戏，把手机收回口袋里：“手上。”
　　随后郑重的告诉傅衍舟：“我亲自弄得，别弄丢。”
　　傅衍舟点头，虽然不明白为什么林姝对这个戒指这么重视，但是还是戴在手上：“丢不了。”
　　放在任何地方都可能会丢，唯独戴在手上不会。

第526 章 新换的总理事是林姝
　　林姝看着傅衍舟的眼神，挺无奈的。
　　一直想睡他，结果到现在都没有这个机会，马上要离开了，又不好在白天把人办了。
　　傅衍舟清晰的察觉到了林姝变了的眼神。
　　心里一沉。
　　怎么还在想这件事情？
　　不可能的。
　　……
　　晚上吃饭的时候，林玖没在，去了紫云巷。
　　是林姝让他去的，那里离机场更近。
　　季宴已经安排了回不渡洲的专机，现在人应该已经过去了。
　　林姝看了眼时间，7点半左右。
　　餐桌上，是她最喜欢的两道菜，林姝眸底微微动了动。
　　傅衍舟回头坐下的时候，看见林姝直勾勾盯着桌子上的菜，没动，有些疑惑的问：“怎么了？按照你的口味做的，我明天带你去吃另外一家的，比我做的好。”
　　林姝缓了缓，抬头看着傅衍舟道：“想喝蜂蜜水。”
　　“好。”傅衍舟笑着应。
　　没等多久从厨房里拿出两杯蜂蜜水，递到了林姝面前。
　　傅衍舟问道：“吃完去休息？”
　　“行。”
　　许是林姝太正常了，连傅衍舟都没发现林姝的身体不对，她差点都握不住筷子了。
　　两人这顿饭吃的极为缓慢，平时二十分钟就能解决的东西，他们今天吃了半小时。
　　傅衍舟往林姝方向看了看，随即眯了眯眼：“半小时了，南修有点慢。”
　　今天一早就听见这小子说要去紫云巷，还没问出个所以然，一溜烟的不见了。
　　怕他出什么事，傅衍舟让南修去紫云巷看看，林玖要是想回来，就直接把林玖带回来。
　　听见这话林姝手一顿，漫不经心的给傅衍舟夹菜。
　　“我打个电话。”傅衍舟低声的说着。
　　林姝嗯了声，不紧不慢的吃着菜，余光看向了傅衍舟。
　　盯着男人的一举一动。
　　电话刚拨通，那边还没来得及说话。
　　傅衍舟觉得自己的胳膊一阵疼痛，以为是自己的错觉，换了个手。
　　突然发现自己的半个身体没了知觉。
　　手机握不住“咚”的一声掉在地上。
　　南修那边的声音还在继续：“傅少，小少爷说他不回去了，他今天去看陆少爷，不用等他吃饭了。”
　　林姝捡起手机挂断电话，放在傅衍舟面前：“麻醉剂。”
　　傅衍舟的目光一直在她身上，现在忽然有点听不懂她说什么了，下意识问：“什么？”
　　林姝挑眉依旧吃着饭。
　　傅衍舟却发现自己的身体动不了，整个身体没有一点知觉。
　　什么东西药效发作这么快？
　　紧接着他听到林姝说：“我研究的麻醉剂，能让人维持两天的全身麻醉，在你喝的蜂蜜水的杯子里我放了药。”
　　闻言傅衍舟嘴角没有一丝弧度，黑漆漆的眸子直勾勾的盯着淡定吃饭的林姝。
　　林姝第一次感受到来自傅衍舟身上王者般的气息。
　　想打人了。
　　林姝的右手有些僵硬了，她不得已换了左手，继续夹着菜：“等我吃完饭。”
　　黑漆漆的眸子盯着林姝，带着一丝危险。
　　“行，等你。”不理解林姝为什么这么做，再生气傅衍舟也舍不得凶林姝：“什么原因？”
　　林姝上下扫了他几眼，看着他的样子，微微一笑：“你问我，换总理事的事知道吗？我知道，是我。”
　　新换的总理事是她。
　　傅衍舟皱眉：“什么？”
　　林姝手里捏着排骨：“季宴想让我去不渡洲。”
　　傅衍舟咬牙切齿的：“你答应了？”
　　“嗯。”她都没敢看傅衍舟：“姜让。”
　　傅衍舟聪明，知道她不会做无缘无故的提起一个人的名字。

第 527章 不争不抢就能拿到的位置，为什么不要？
　　果然，傅衍舟第一时间就理清了所有：“姜让就是季宴，你们那天出去讨论的话就是他把总理事的位置让给你，你去不渡洲？”
　　林姝：“……”
　　脑子挺t好使的，看来她新研究出来的麻醉剂不会坏了脑子。
　　“林玖呢？”
　　林姝喝了口汤，挺认真的回他：“没想好带不带他走，我还真怕你出事。”
　　傅衍舟眯了眯眼睛，沉默了一会：“为什么？”
　　为什么要去？
　　她不是和不渡洲不相往来？
　　林姝平静的看了他一眼把给林玖说的话又重复了一遍：“杀人。”
　　找药这两个字没说。
　　“我可以。”傅衍舟此时也冷静下来：“杀人我帮你杀，你要什么我都会找回来，你明知道这次过去会发生什么，为什么不能乖乖的留下，那边危险。”
　　听着这些话，林姝心里说不出来什么感觉，面无表情的看着傅衍舟：“不渡洲陆家，也在找你，你知道吗？”
　　傅衍舟不说话。
　　林姝接着说：“你和我一样，能为他们做事，所以你去了不渡洲也是一样的，那边是你母亲的家，不方便。”
　　林姝顿了一下：“我不一样，我没有家。”
　　傅衍舟沉默了几秒：“怪不得你很不对劲。”
　　林姝没说话，只是放下了筷子，和傅衍舟四目相对。
　　沉默了半晌，他才有气无力的开口：“你早做好了打算，处理了暗无，苏如，去训练，回来又解决了陆家。”
　　“你的仇人一个一个被你处理，我早该想到会有这么一天，下一个该是林家，你去了不渡洲，该找谁帮你？”
　　“顾棉。”林姝喝了口水，将傅衍舟的杯子推到另一边：“所有事情交给她，我放心。”
　　闻言，傅衍舟盯着她的眉眼，女生很平静，和昨天一样，平静到他是拦不住她了。
　　“我呢？”他问：“你怎么安排我？”
　　林姝语气慢吞吞的：“照你之前的生活过不就行了？”
　　傅衍舟紧了紧下颚，嗓音低沉，突然笑出来声：“你挺会安排。”
　　林姝把桌子上的东西都收拾到厨房里，打开水龙头，把碗洗了。
　　傅衍舟就坐在椅子上，听着碗和台面碰撞的声音。
　　沉默半晌后，他嗓音沙哑的开口：“你不是那种别人给你好处，你就能答应他的人。”
　　林姝拿出毛巾，擦了一下台面，侧了侧身子，目光落在他身上。
　　往前走了两步，拉开他旁边的椅子，坐下去，看着他现在的样子，笑了：“总理事啊，不争不抢就能拿到的位子，为什么不要？”
　　不渡洲总理事的选举可以说相当困难，里面的考核极其严格。
　　全方位各方面的都要来一遍，考核项目是由Q组织提供一部分，长老会提供一部分。
　　每次的选举考核任务都不一样，他们参加的就连规律都找不到。
　　傅衍舟很肯定的说道：“你不是！”
　　林姝挑眉，不意外：“你知道剩下一个是谁？”
　　“许修诚。”
　　林姝点头：“对啊。”
　　现在的不渡洲可以说陆家占据主导地位，身为陆家家主最看重的人，她不信傅衍舟没听过这个人？
　　房间里安静了一会，傅衍舟出声道：“母亲一直不让我参与不渡洲的事情，可是林姝，如果你要回去，陆老爷子那边我也可以见面。”
　　林姝盯着他那双漆黑的眼睛，看出来他眼底的认真：“别逼我！”
　　真的不想这么干的。

第 528章 看着我的眼睛，忘了我
　　傅衍舟喉咙发紧，眼眶有些红：“是你我在逼我。”
　　林姝没说话，用那只还有知觉的手抬了抬傅衍舟的下巴：“我真的很不想这么干，你知道我是什么人吗？”
　　傅衍舟皱着眉，不理解林姝说的这句话。
　　“徐清影也夸我。”没头没尾的说了这么句。
　　林姝笑了：“阿姨既然不想让你掺和不渡洲的事情，那你就别去。”
　　徐清影？
　　傅衍舟脑子有一瞬间的恍惚，摇头：“不可能！”
　　林姝此时挺礼貌的：“很抱歉。”
　　眼神冷静的看着傅衍舟。
　　林姝没说话，抬眼看向了时间。
　　8点40了。
　　傅衍舟的视线也跟过去了，明白了什么：“季宴来这，还真是找你的？”
　　林姝没说话，盯着他的手看了很久，睫毛微颤：“这个戒指，你一定拿好。”
　　傅衍舟看了一眼，被气笑了：“你还真是喜欢重要的事情说三遍。”
　　林姝也笑了：“我在给你下指令，你看不出来吗？”
　　男人眸底漆黑一片，死一般的沉寂。
　　林姝转身，上楼换衣服，顺带着去门口把鞋都穿好了。
　　傅衍舟看着这一幕，语气坚定：“两天后，我一定去不渡洲。”
　　利用就利用了，死了又怎么样？
　　为什么让他的妻子去经历这些？
　　林姝呼吸声微微加重，手抵在鞋柜上，指尖轻点着，似乎是在做什么决定。
　　她深吸一口气，走到傅衍舟身边，开口：“去沙发？”
　　傅衍舟：“……”
　　你看我能动吗？
　　“能。”林姝开口：“能动，只是路程不会长。”
　　傅衍舟点头，慢悠悠的撑着周围的东西，一步一步挪到沙发那边。
　　刚坐下，人就被林姝顺势的按在沙发的背椅上。
　　林姝坐在对面的椅子上，翘着腿，认真的开口：“你一直想学卜卦，等下次见面，你要是还记得我，我教你。”
　　傅衍舟皱眉：“什么？”
　　话音刚落，随着林姝的动作，傅衍舟看见她从口袋里掏出一个龟甲。
　　他见过，这是林姝给他卜卦的时候，经常用到的东西。
　　“收了你的钱没做事，我心里挺不好意思的，东西给你，当做补偿。”
　　傅衍舟就那么一直盯着，龟甲一看就有些年份了。
　　但是很新，一看她就很爱惜。
　　林姝给傅衍舟提醒了一下：“神医你也别找了，我说过他去世了。”
　　在她看来，真正能成为神医的是上辈子的她，不是现在的。
　　“一直忘了告诉你，我曾经是首席催眠师。”林姝没头没尾的说出这么一句话。
　　傅衍舟的视线落在了她脸上。
　　忽然间明白了她想做什么。
　　林姝催眠顾棉，让她忘了她的事情，多少年都不会想起来，哪怕是遇到那个人，顾棉也是脑子里有印象而已。
　　林姝没看傅衍舟的眼神，眉眼间有些犹豫。
　　过了几分钟，她似乎是考虑了很久，伸手抬了抬他的脸，和他四目相对：“看着我的眼睛。”
　　催眠奏效，傅衍舟乖乖的一动不动的盯着林姝的眼睛。
　　林姝咬咬牙，声音沙哑：“忘了我。”
　　将林姝从你的世界里剥离出去，是我给你最好的礼物。
　　往后你遇到的人，将会是你的爱人。
　　请你完全的忘了我。

第 529章 没人能破了我的催眠，你也不行
　　强撑着最后一丝意识，傅衍舟深深的看了女生一眼。
　　从嘴角一字一句的说出：“林姝！你试试看！”
　　眼前彻底陷入黑暗，脑海中的关于林姝的记忆不停的拉扯，剥离……
　　林姝看着趴在桌子上失去了意识的男人。
　　伸手摸了摸他的脸，眼底一片猩红，看了好久，林姝低头，在他唇上落下一吻，轻轻摩挲着：“没人可以破了我的催眠，你也不行。”
　　“我会把药带回来，你能活，忘了我之后就别和我一起死了，不值得。”
　　这是她给傅衍舟脑子里输入的指令。
　　只要傅衍舟一直没想起来她，那他就有活下去的念头。
　　一滴泪从她眼眶里滑落，滴在傅衍舟的脸上。
　　林姝不会落泪，但是秦姝会。
　　为什么会告诉傅衍舟，如果还能记得她。
　　那是她自己给自己的幻想而已。
　　……
　　唇刚离开，林姝喉咙里的一股血再也忍不住了，没来得及起身，直接吐在了地上。
　　地上一大片都是她的血，她想从桌子上抽出一张纸把地上的东西擦了，可是却没了力气。
　　就只能呆呆的坐在地上，不知道坐了多久，直到手机声音响起，林姝才收回视线。
　　程念专属铃声。
　　林姝没看一眼，站起身走到门口，好似不舍的回头看了看傅衍舟。
　　最后一眼了。
　　随后头也不回的关上门。
　　到了门口，林姝蹲在地上，站不起来身子，就那么一直蹲着。
　　不知道在等谁。
　　……
　　程念过来的时候，就看到林姝坐在地上，头埋在膝盖处。
　　她什么时候见过林姝这么狼狈的样子。
　　在靠近她的时候放慢了步子。
　　林姝好像有感应一样，没抬头她就知道是程念。
　　闷闷的开口：“程念，封锁消息，不要让任何人知道。”
　　南青云想知道？那就来不渡洲见她。
　　程念很平静，也很认真：“姝姝，不告诉他吗？”
　　“不了，带着林玖。”林姝手没撑地，靠着腿部的力量站起身。
　　很帅。
　　“好。”
　　林姝做出的决定，他们没人能改变，哪怕是到了现在。
　　……
　　10点左右。
　　南修出现在了机场。
　　他刚才一看见一个长得很像林玖的人出现在这了。
　　为了确保是不是林玖，他一直跟着，可是到了这里却不见了。
　　陆嘉言的消息也过来了：【哥哥说他有点事情就离开了，走了有一会了。】
　　南修只觉得自己头皮发麻，那人还真是林玖……
　　林小姐不在，林玖一个人跑出去，还带着伤。
　　虽然林玖的t本事不小，但是要是出什么事了，他不死也要掉层皮。
　　南修在四下寻找的时候，看见了季宴的身影。
　　想到之前发生的事情，拿起手机给傅衍舟打了电话。
　　等了好长时间没人接。
　　南修皱了皱眉，刚才还能打通的电话，怎么这会没人接了……
　　……
　　另一边，季宴看见南修离开的身影，对着手下招招手。
　　把林玖带上了飞机，林玖站在季宴面前眼神冰冷。
　　冷淡又有气场，和林姝越来越像了。
　　林玖四处张望了一下，没看见林姝，走到季宴面前。
　　眼睛中带着不属于他这个年纪的锋利，声音很冷：“我姐呢？”
　　季宴没什么表情的看着林玖。
　　要不是这是林姝的弟弟，现在早就和他动手了。

第530章 你这么关心我姐夫，是不是暗恋他
　　林玖等了一会没听到回答，刚拿出手机准备打电话，就听见旁边的人开口：“你姐在休息室。”
　　林玖收回手机，白了一眼他：“早说不就行了。”
　　说着直接往休息室走。
　　季宴：“……”
　　这小子越来越无法无天了。
　　也就只有林姝能管的住了。
　　推开休息室的门，就看到躺在沙发上的林姝，林玖脑子里的弦才松了松。
　　林姝闭着眼睛，程念不知道去哪了。
　　听见开门声，林姝睁开眼，眼里的血丝充斥着眼球。
　　林玖知道他姐哭了。
　　因为傅衍舟哭的。
　　他姐只在傅衍舟面前哭，也会因为傅衍舟哭。
　　林姝的目光在林玖身上停留了几秒，重新闭上了眼睛。
　　“姐。”林玖走过去将东西放到面前的桌子上，坐在旁边拉着林姝的手。
　　林姝没动，一副生人勿近的样子。
　　林玖见状给她递了个糖了：“姐，不想去我们可以不去？”
　　不渡洲那个地方，充斥着压抑和冷漠。
　　最开始他姐就在那里去过。
　　看出来林姝的烦躁，林玖弱弱的说了句。
　　休息室里很安静。
　　林玖问完那句话就没在说话，林姝也一直闭着眼睛。
　　嘴里的糖，慢慢融化。
　　林姝睁开眼睛，看着林玖：“不去？谁杀人？谁找药？”
　　将垃圾扔到垃圾桶里起身给林玖接了杯水，将杯子递到了林玖面前。
　　也给自己接了杯，喝了半杯，低低出声：“没那么简单。”
　　五毒训练的人不多，就算加上赤狼的，对上许修诚的人来说，可能不会有什么胜算。
　　许修诚这么多年不可能无所事事，什么都不干。
　　不然南青云不可能离开Q组织。
　　林玖张了张嘴，不知道该说什么。
　　林姝说完直接躺下了：“我必须回去。”
　　林玖不理解：“为什么？”
　　林姝没说话，眼底浮现一抹思考。
　　陆老爷子这么多年都没找过傅衍舟，为什么突然开始找他了。
　　一波一波的黑衣人层出不穷。
　　没听说傅衍舟得罪不渡洲的事情。
　　傅衍舟最近一段时间也没和她分开太久。
　　没道理陆老爷子突然盯上他。
　　林玖看了一眼，没多问。
　　也不知道她怎么把傅衍舟说服的。
　　起身将杯子放好：“姐，你好好休息。”
　　他都不敢多问什么，要是念姐姐在就好了。
　　走到门口看了好几眼，才将门关上。
　　出去之后就看到坐在位置上的季宴，心里一阵不爽。
　　死活看不顺眼这人。
　　路过的时候狠狠的给了个白眼，气呼呼的坐在了另一边靠窗子的位置上。
　　没说一句话。
　　闭上了眼睛。
　　季宴看见林玖一个人坐在离他很远的地方，有些无语。
　　莫名其妙。
　　今时不同往日，他就算是想，也要看林姝乐不乐意。
　　林玖越想越生气，越想越难受，到最后打开手机把声音调到最大。
　　“敌军还有三秒到达战场，请做好准备，全军出击！”飞机舱内充斥着游戏声。
　　季宴和手下的人对视一眼，谁都不知道这人又怎么了，刚才不还好好的吗？
　　吵的季宴心烦，瞥了一眼林玖，出声：“声音低点！”
　　林玖有些怂的调低了音量，挺无语的：“大男人有什么接受不了的？”
　　季宴：“我……”
　　林玖带着气，手上的动作也越来越快，声音低低的，恶狠狠：“真他妈的不知道你那个破地儿！有什么好去的？”
　　季宴：“……”
　　“等我姐弄死他们！”眼神阴狠的说着。
　　“傅衍舟呢？”季宴出声，虽然他很讨厌傅衍舟，但是现在又能怎么样呢？
　　林玖摸了摸头，意味深长的看着季宴：“你这么关心我姐夫，你是不是暗恋他？”
　　季宴：“……”
　　看着成功被子里气到的季宴，林玖心里一阵暗爽。

第531章 别在他面前提起我
　　打游戏打的累了。
　　林玖刚闭上眼，就听到一阵动静。
　　本来心情不好，现在这么一吵更不好了。
　　“谁啊，打扰老子，看我不把你打的你妈……”
　　后面的话没说完。
　　他看到了两张熟悉的脸。
　　沈诚然和宋闻璟。
　　“林玖？”两人看见林玖的身影一顿，整个人都震惊了。
　　他们接到的是林姝的电话，说是林玖出事了，让他们来机场的，怎么这么突然就见到了？
　　不过，这是飞去不渡洲的，林玖在这做什么？
　　“你们怎么在这？”林玖反问道。
　　“我们……”沈诚然还说完话，被宋闻璟打断了。
　　“你怎么在这？”宋闻璟看着他。
　　“我……”
　　林玖不知道该怎么说，要是说了他姐的事不就人尽皆知了。
　　不说的好。
　　在林玖手足无措的时候，休息室的门突然被打开了。
　　林姝的身影露了出来。
　　“来了。”声音寡淡，听不出任何的情绪。
　　沈诚然和宋闻璟照顾对视一眼，两人皆是一愣。
　　林姝不应该和衍哥在一起吗？
　　怎么现在会在飞机上。
　　两人走过去，距离林姝近了一点。
　　林姝见状，又向了休息室的沙发处，坐了上去。
　　两人推开门，大步的走了过去。
　　“姝姐，你怎么在这？衍哥呢？”
　　季宴看见几人关系很好的样子，眸光沉了沉。
　　宋闻璟跟在沈诚然后面，闭了门，看见了林姝的背包。
　　脑子里的一根线瞬间缕清了。
　　原来这一切都是早就安排好的。
　　从Y洲回来后，林姝就一直计划着这件事情。
　　虽然他不知道是什么事情，但是他猜可能和不渡洲换总理事有关。
　　沈诚然往林姝那边走了两步：“姝姐你要走了？怎么回事？衍哥在哪？他同意你离开？”
　　林姝坐着没动，眼睛都没抬一下：“在家。”
　　宋闻璟看着林姝，迟疑了一下，开口：“你让我们找林玖？为什么？”
　　林姝顿了一下，没说话。
　　过了一会，对着宋闻璟开口：“不要在他面前提起我。”
　　宋闻璟听后皱了皱眉，他有些没想明白其中的关键。
　　看了看林姝没在说话，点头：“行。”
　　林姝想了想，站起身：“把林玖带走。”
　　沈诚然不可思议的看着林姝：“他不听我们的，我们……”
　　“他听我的。”林姝直接打断了他。
　　率先往门口走去。
　　宋闻璟看着林姝的背影，觉得林姝很奇怪，但是又说不上来。
　　“走。”宋闻璟往门口看了看，率先走了过去。
　　沈诚然觉得事情有些不对劲，跟着宋闻璟出去了。
　　“林玖，过来。”林姝出了休息室的门，看见正在桌子上喝水的林玖，眸光微动。
　　“姐，怎么了？”林玖从椅子上一跳，走到林姝面前，抬头看着她。
　　林姝捏了捏自己的手指，嘴唇微动：“你和他们回去。”
　　林姝指了指沈诚然和宋闻璟。
　　林玖一脸难以置信的看着林姝：“姐，你要赶我走？”
　　“为什么，我们不是一起去的吗？”
　　他怎么都想不到，他姐居然真的不要他了！
　　他真的没姐姐了？
　　“刚决定的。”林姝冷淡的看着他，低声：“帮我看着傅衍舟，我不信他们，到地方给你发消息，想来就来看我，只能你自己。”
　　闻言，林玖一脸严肃的点头。
　　也是，沈诚然和宋闻璟这两人和傅衍舟一起长大，今天看见他姐的事情，回头肯定会给傅衍舟说的。
　　要是傅衍舟来不渡洲找他姐，那他姐这趟就白去了。
　　林玖沉默了很久，点头：“那你一定给我发消息，不然我就不让你给我当姐姐了。”
　　林姝没说话，看着他孩子般赌气的话，勾了勾唇，点头。
　　在几人下了飞机的那一刻，林姝看了季宴一眼，直接去了另一间休息室。
　　季宴：“……”

第532章 你小孩，你全家都小孩
　　休息室。
　　林姝看着里面昏睡的程念，上前将她拍醒。
　　程念迷迷糊糊中觉得好像有人在呼唤自己，慢悠悠的睁开眼睛。
　　看见林姝坐在一边，百无聊赖的看着她，想起自己的处境，冷哼一声：“难为你了，不让我给沈诚然打电话，自己找他去了。”
　　林姝动了动腿，面上不动声色：“刚走，你要想见，正好赶得上。”
　　程念站起身子，挺无奈的：“……”
　　……
　　下了飞机。
　　沈诚然和宋闻璟看着林玖，脸上带上了痛苦面具。
　　“姝姐咋回事？”沈诚然对着林玖开口。
　　林玖正在气头上t，管他是谁呢，一通乱怼：“我哪知道！不去看傅衍舟？”
　　这事应该是主要的。
　　宋闻璟皱眉：“总觉得姝姐应该对衍哥做什么了？”
　　沈诚然反应过来，不敢相信的张了张嘴：“不应该吧。”
　　姝姐把衍哥解决了？
　　话音刚落，宋闻璟的手机就有电话打过来。
　　……
　　一行人坐上车来到公寓的时候，那里站着秦时和徐清影。
　　傅衍舟躺在沙发上睡着，看起来挺正常的。
　　沈诚然看向秦时：“怎么回事？”
　　秦时叹了口气：“他被下了麻醉剂，我给吃了药，什么时候能醒，说不准。”
　　闻言，林玖不免的给他姐竖起了大拇指：“……”
　　也就只有他姐敢这么对傅衍舟了，其他人恐怕都死了多少次了。
　　宋闻璟看了看秦时：“除此之外还有其他什么吗？”
　　秦时摇摇头：“目前没有，要等他醒来进行进一步的检查。”
　　话落，所有人都看向了傅衍舟。
　　林玖觉得这事没那么简单，不然他姐不可能也让他来看着傅衍舟。
　　比想象中的要快，说好的两天时间，傅衍舟用了三小时就醒了。
　　看见这么多人，傅衍舟下意识的拧了拧眉，语气中带着不耐烦的节奏：“有事？”
　　坐起身子看见桌子上还留着两个杯子，双眸眯了眯。
　　双手支在地上，傅衍舟感觉自己的手凉凉的。
　　有些奇怪的抬起看了一眼，掌心处一大片血迹，傅衍舟皱了皱眉。
　　沈诚然出声：“我去！衍哥，你这是怎么回事？”
　　傅衍舟摇头，从桌子上抽出了纸，擦干净手上的血：“不是我的。”
　　随后将纸扔进垃圾桶，动作一气呵成，明明和平时一样，可是怎么感觉气氛这么不对劲。
　　林玖直接愣在原地，嘴微微张着。
　　傅衍舟怎么不问他姐去哪了？
　　一醒来火气就这么大。
　　秦时上下打量一番，紧张的问：“没事吧，感觉怎么样？”
　　“我能有什么事？”傅衍舟声音清冷，黑眸中带着几分冷。
　　变得和之前一样了。
　　秦时气的不行的笑了笑：“你没事你昏迷什么？南修把我电话都打爆了。”
　　傅衍舟扶了扶额头，觉得自己的胳膊有些使不上力气看向了秦时。
　　秦时立即就明白了：“你这用力过度，我给你打了麻醉剂，不用担心。”
　　眼下这是什么情况，他们也不好评判，只是徐清影一直看着傅衍舟的样子，半眯着眸子。
　　傅衍舟捏了捏眼角：“嗯，一会去京都，母亲找我有事。”
　　房间内没人在说话，林玖的嘴被秦时狠狠的按住了，要不是秦时在林玖能上去把傅衍舟狠狠的揍一顿。
　　傅衍舟缓了缓，觉得自己身体没那么僵硬了站起身，转头看向他们：“不走？”
　　沈诚然嘴角抽了抽。
　　还不是姝姐让我们照顾好你，不然我们早就回了睡了。
　　他不知道该说什么，就随意的点点头：“行，马上。”
　　傅衍舟没理他，扶着自己的额头，拿了睡衣，起身走向了卧室，在进去的前一刻吩咐道：“等会启程回京都。”
　　看向了林玖，抿唇：“把这小孩也带着。”
　　林玖：“……”
　　你小孩，你全家都小孩。
　　秦时笑着回他：“行。”

第533章 首席催眠师
　　看着傅衍舟进了卧室。
　　秦时就憋不住了：“徐清影！怎么回事？傅衍舟脑子坏了！我妹妹不见了他都不问一句？”
　　秦时简直能被气死。
　　辛辛苦苦的来了这里，结果妹妹没见到，被这个准妹夫弄得一肚子火。
　　宋闻璟看向了已经被关上的房门，眯了眯眼，想起来林姝的一句话：“不要在他面前提起我。”
　　这句话什么意思？
　　宋闻璟摸了摸自己的下巴，一时之间想不明白。
　　徐清影眯着眼，细想了半天，当时他和林姝互相催眠的时候，林姝就将顾棉从他的记忆里提出去了。
　　当时他脑子里空荡荡的，总觉得有人在，可是就是想不起来。
　　如今看来这傅衍舟的情况和当时的自己一模一样啊。
　　想明白了这么回事，徐清影眉毛一挑，觉得事情就离谱，在几双眼睛的注视下，吐出几个字：“催眠了。”
　　“啊？”沈诚然不相信自己的耳朵。
　　催眠？
　　什么情况啊？姝姐还要催眠衍哥。
　　宋闻璟倒是淡定很多，看向了徐清影：“能解吗？”
　　徐清影嘴角抽了抽，上下打量他一眼：“不行。”
　　宋闻璟皱眉：“为什么？你不也学过催眠？”
　　“你要搞清楚！是林姝催眠了傅衍舟！林姝是谁？首席催眠师！她手中催眠过的人，没有人能自己记起来，也没人能解！”徐清影缓了缓自己的情绪。
　　沈诚然第一次犯了难，连徐清影这个金牌心理医生都没办法的事情，该不会衍哥真的把姝姐忘了吧。
　　太离谱了啊？
　　……
　　卧室内。
　　傅衍舟换了浴袍将自己的衣服放到了床上，走进了浴室。
　　好像感觉到了什么，将自己的浴袍往下拉了拉，看见了自己的脖子右侧处有一颗红色的痣。
　　胸膛处还有一些青色纹路，看的人头皮发麻哦。
　　傅衍舟没觉得有什么奇怪的。
　　只是皱着眉看向了那处地方，伸手摸了摸，很疼，不知道什么时候有的。
　　思考了半天没想到，将水放开，浴室里一片雾蒙蒙的。
　　结束后，傅衍舟坐在桌子上吹头发，看到了桌子上有一枚戒指在灯光的照射下发出耀眼的光，很好看也很熟悉。
　　……
　　在去往不渡洲的飞机上，林姝再也忍不住一口血喷涌而出。
　　她用自己的左手捂住，可是血还是顺着指缝流出。
　　她不想将程念吵醒，独自去了洗手间，将自己手指上的血迹都冲掉，看向了镜子里的自己。
　　她皮肤白，脸上也带上了血迹，红色宛如烈火，带着几分邪气。
　　从旁边抽了张纸，将脸上的血迹擦去，看向了自己左侧脖子的那颗红痣，低低的笑出了声。
　　回了休息室，从林玖的书包里拿出了之前简成明研究的针剂，重新回了洗手间，将药剂注射到了自己的身体里。
　　在注射的过程中，每一寸肌肤都疼痛难耐，林姝咬咬牙，将所有的药剂都打进了自己的身体。
　　又和之前一样了。
　　整个人都瘫坐在了地上，她站不起来，整个人蜷缩在角落里，发出阵阵痛苦的呜咽声，嘴里喊着傅衍舟的名字。

第534 章 神医去世了
　　季宴就站在外面借着光，透过玻璃看到里林姝的样子，黑眸中带着说不尽的担忧和心疼。
　　“主，不进去看看吗？”黑衣人站在一旁低声提醒。
　　季宴摇摇头：“如果不是那个人，她谁都不需要靠近。”
　　早就已经知道了吗？为什么还要自取其辱呢？
　　……
　　傅衍舟换好衣服出来的时候，他们都还没走。
　　秦时坐在桌子前，思考人生，凑近宋闻璟身边：“姝姝去哪了？”
　　林玖心里一个咯噔，眼神死死的盯着宋闻璟。
　　宋闻璟发誓，只要他说一句话林玖能把他脖子捏住，扭断。
　　话音刚落，余光就看到傅衍舟从卧室门里走出来。
　　他们已经很确定衍哥把姝姐给忘了。
　　但是姝姐也叮嘱过不要再衍哥面前提起她，所以他们还是不说的好。
　　傅衍舟将戒指戴到手上。
　　虽然不知道为什么会有这个戒指，但是潜意识里有人告诉他这个东西很重要，不能弄丢。
　　整理了一下自己的外套，衬衣的最上面一颗扣子没扣上，露出了红色的痣。
　　有些疼，还是不盖住的好。
　　他们坐在这不知道该干嘛。
　　沈诚然和宋闻璟对视一眼。
　　他家衍哥真的忘了林姝了？
　　但同时对徐清影的话深信不疑，毕竟林姝之前催眠顾棉可是好多年都没记起来。
　　这次催眠衍哥肯定下猛药了。
　　傅衍舟起身整理好自己的衣服，漫不经心的开口：“之前是不是让你们找过神医？”
　　宋闻璟点头，虽然不知道他为什么这么问，还是回答了：“找过，一直没找到。”
　　傅衍舟点头：“不用找了，他去世了。”
　　“啊？！！”在场的几人都震惊了。
　　林玖也不可置信的看着傅衍舟。
　　我去！
　　他姐到底和傅衍舟说了什么？这么离谱的话都能说出来。
　　宋闻璟直接愣在原地：“衍哥你……怎么知道？”
　　傅衍舟顿了下，皱眉。
　　对啊，他怎么知道？
　　实在想不出来，傅衍舟说了个理由：“查到的。”
　　宋闻璟：“……”
　　这未免也太震惊了吧！
　　合着他们查了这么久，一直在查一个死人？
　　秦时和徐清影对视了一眼，两人默默移开了视线。
　　什么话！
　　自己咒自己死？
　　沈诚然看向了桌子上的一个龟甲，奇怪的问：“衍哥，你还占卜？”
　　傅衍舟顺着他的视线看过去，眼神沉了一瞬：“不是我的。”
　　说完就往门口走。
　　徐清影跟着他一起离开了。
　　沈诚然在后面喊了声：“等等啊！”
　　林玖刚想把龟甲拿着就被秦时拉着离开了。
　　宋闻璟也跟着离开了。
　　出去的时候顺便关了房间的灯，整个房间内陷入一片黑暗t。
　　桌子上的龟甲就留在那里了。
　　五分钟后，一个身影推开门，犹豫了一下走进去把龟甲拿走了。
　　……
　　一转眼的功夫，林玖不见了，秦时有些无语。
　　刚想打电话看见林玖出来了，口袋里被塞了个东西。
　　有些好奇：“什么？”
　　林玖哼了声，没看傅衍舟：“你们不要，我要，落灰了怎么办？”
　　破案了。
　　林玖回去拿龟甲去了。

第535章姜家研究的药
　　飞机上，程念醒来没有看到林姝，突然，一阵不好的预感油然而生。
　　猛的坐起身子，左右看了看，快速下床，推开门。
　　“季宴，姝姝在哪？”
　　季宴朝着洗手间的方向抬了一下下巴：“那边。”
　　程念也没多想，大步朝着那边的方向走去。
　　一推门，就看到林姝躺在地上，掌心都是血，就连脸颊上都沾了点血。
　　地下掉着一支针管，看样子，是刚用过的。
　　“我去！”程念惊呼了声，立马上前扶起她：“姝姝！”
　　手探了一下她的额头，不热，没发烧。
　　那怎么会成这样？
　　林姝躺在程念的肩膀处，眼睛紧闭，睫毛微颤，昏迷不醒。
　　“姝姝！姝姝！”程念轻拍她的脸，一出声，声音都在颤抖。
　　看见林姝没什么反应，程念彻底慌了，大声喊道：“季宴！季宴！你快来！”
　　季宴听见程念的喊声，瞳孔微缩了下，没敢多想，站起身大步朝着洗手间走去。
　　一进去被眼前的景象震惊了：“什么情况？”
　　程念皱眉：“不知道！别问了！快把她带出去！让她躺平。”
　　季宴皱眉，弯腰，很轻松的把女生抱起，走出洗手间，放在了椅子上。
　　就一会会没看，怎么成这样了？
　　按了一下旁边的按钮，椅子缓缓放平，成了一张床，林姝眉眼紧闭，呼吸都有些困难。
　　季宴看着这个场景，有些熟悉。
　　这不就是……
　　来不及想太多，他给林姝吃了之前在五毒的时候，吃的那种药。
　　“你给她吃什么？”程念一出来就看见季宴往林姝嘴里塞东西，心里一紧，询问道。
　　季宴盯着林姝看：“药，姜家研究的。”
　　程念带着怀疑的眼神，上下打量着季宴。
　　发现他没什么其他心思，心里放松下来。
　　林姝吃了药之后，状态好很多。
　　呼吸也平稳了，脸上的血色也渐渐恢复，程念被吓得不敢睡了，一直盯着林姝，就怕她有什么异常。
　　……
　　飞机一直到不渡洲的上空，林姝才缓缓醒来，看了眼时间，不过也才凌晨五点左右。
　　不渡洲的天已经有些亮了，林姝看见一旁睡觉的程念，从另一个座椅上，拉了毯子给她盖在身上。
　　这一举动直接把程念惊醒了。
　　“怎么样了？还难受吗？”程念紧张的问。
　　林姝摇头，但是也懒得说话。
　　程念仔细的看了林姝好几眼，才确定真的没事了，挺疑惑的问：“不是都好了吗？怎么还会这样？”
　　林姝看着窗外，挺沉默的。
　　程念微微叹了口气，知道这位又不会回答了，她也死心了。
　　……
　　不渡洲。
　　到了地方的时候，天已经亮了。
　　一排黑色豪车停在机场一侧。
　　林姝和程念从专机上下来。
　　外面站着很多人，看向林姝的眼神虎视眈眈的。
　　都是家族的人。
　　总长老上前一步和季宴握手：“季理事。”
　　季宴摇头，挺礼貌的：“不是了。”
　　总长老像是没听见一样继续说着：“这两位是……？”
　　季宴回头，正好看见林姝准备上车，介绍道：“林小姐。”
　　程念用不着季宴介绍：“A国长公主，华阴。”
　　说完微微带笑的看着这里站着的人，笑意不达眼底。

第536章最迟后天，总理事交接
　　总长老和周围的人都震惊了。
　　华阴公主，不是……去世了吗？
　　可是，眼前这位和华阴十几岁的样子相差无几。
　　况且，如果是冒充的，季宴不可能没发现，还让他这么招摇的进到不渡洲。
　　林姝：“？”
　　程念没放过他们眼底的震惊，自然猜到他们在想什么。
　　没多解释，径直走向那边的车，开了后面的门，和林姝坐在一起。
　　家族中有一个女生，仰着头，挺高傲的样子，眼神带着轻蔑的看着林姝。
　　林姝察觉到她的视线，看过去。
　　那双黑眸中透着懒洋洋的散漫，带着不明不白的压迫。
　　只一眼就让人毛骨悚然。
　　景栩被看的不敢直视她的双眸，倒是她身边的那个男的，一副上位者的姿态，眼眸深沉。
　　很危险。
　　察觉到两股视线中带着不明不白的火药味，程念低声问了句：“谁？”
　　林姝没说话，朝着景寰招手。
　　景寰看着林姝和他主动说话了，笑着点头：“一会回来吗？”
　　对于这个孩子他的亏欠太多了。
　　十几年没见面，总是想把所有东西都给她。
　　景家在不渡洲算是有头有脸的家族了，不能让这个孩子没名没分的。
　　林姝点头，没看景栩想杀人的眼神：“再说。”
　　这份亏欠到底是真心还是假意，林姝懒得去探究。
　　反正肯定不会有多么真心。
　　景寰也没逼得太紧，怕这孩子和他们以后不亲近了。
　　……
　　总长老把季宴拉到一旁，低声询问：“你把位置让给她了？”
　　季宴回头看了一眼林姝，女生脸上带着虚情假意的笑，挺刺眼了。
　　“嗯。”
　　“糊涂！”总长老重重的压了一下拐杖：“季宴！你的总理事的位置是你自己争取来的，你让出去我无所谓，但是你要让我看到她的实力，否则，怎么让其他人程度？”
　　季宴反驳总长老：“她不需要证明自己的实力，许修诚和景寰一直找她，不就说明一切？”
　　总长老冷哼了一声，态度强硬：“过程不需要都走，但是要让众家服，这才是硬道理，后山，她必须去！”
　　“最迟后天，总理事交接。”
　　季宴说完，也不等总长老有什么反应，直接走到那辆车，开了副驾驶的门坐上去。
　　“季家。”季宴冷冷的说了两个字。
　　林姝掀开眸子，看来没谈好？
　　林姝和季宴意见不统一：“景家。”
　　司机一时间不知道该听谁的，开车的动作都慢了。
　　季家比起景家距离他们更近，此时总理事不说话，他不敢做主。
　　虽然总理事对这位林小姐，挺不一样的。
　　程念看着两人逐渐燃起来的战火，缩了缩脖子，努力隐藏自己的存在感。
　　季宴透过后视镜看了林姝一眼。
　　女生脸上平静，眼神阴戾，手放在窗子上。
　　动作很明显，反正车已经慢下来了。
　　不去景家她就跳车。
　　季宴顿时胸口一股气：“去景家！”
　　林姝神情松动了一下，神色缓和下来，周围的空气也没那么冰冷。
　　司机和程念都默默松了口气。

第537章我不是来认亲的
　　景家。
　　“到了。”景寰的态度让周围的佣人看的有些不理解。
　　一行人走进去。
　　林姝走在前面，程念在外面不知道和谁说些什么，季宴走在林姝旁边。
　　景栩转了个身坐在椅子上，趾高气扬的抬着下巴。
　　“景栩！站起来！”景寰一进来看见景栩没大没小的样子，一阵恼火。
　　景栩哼了声，也是很不满：“凭什么？”
　　景寰低声道：“总理事还在这，别忘了规矩。”
　　景栩看了一眼季宴，不服气但是也没办法。
　　虽说季宴要退位，但是只要下一任总理事没继位，那这个人还是要尊重的。
　　“爷爷在后花园，我去找他。”景栩一眼都不想看林姝。
　　长得好看也就算了，人还那么优秀。
　　能说动季宴让出位置的人该不会就是她吧？
　　景栩仔细打量了一下林姝，心里的羡慕，嫉妒，恨油然而生。
　　凭什么？啊啊啊啊啊！！
　　林姝坐在椅子上，双手插兜，沉默寡言，面无表情的。
　　抬眸看了一眼景栩，那眼神真的带着若有似无的凉意。
　　景寰不知道怎么说这个女儿，叹了口气：“不用了，老爷子过来了。”
　　说着，门口出现了一个身穿黑色中式服装的老头。
　　脖子间挂着一块玉，通身紫色。
　　手里的拐杖敲在地上发出沉闷的声音，一双苍老的眼睛盯着在场唯一坐着的林姝。
　　带着不明不白的施压。
　　身后还跟着一个雍容华贵的夫人。
　　夫人眉眼柔和，身上散发着一股温柔气息。
　　“爷爷，母亲，你们终于来了！”景栩语气带着些撒娇。
　　季宴微微点头：“老爷子。”
　　景老爷子被佣人搀扶着一步一步走到中间的位置上，没说话。
　　景夫人和景寰挨着坐，两人对视一眼，没说话。
　　一时间房间里安静极了。
　　季宴给林姝递了杯茶，温声道：“烫，小心点。”
　　刚进来的程念看见季宴这殷勤的样子，翻了个白眼。
　　也没搭理景家这些人，坐下后翘着二郎腿，狂的不行。
　　林姝看了一眼季宴端着的茶杯，眯了眯眼，面无表情的接过，仰头喝了。
　　这是药，能很好的压制她体内毒素散发的药。
　　季宴能在景家人眼皮子底下把药光明正大的给她。
　　看来势力不小啊！t
　　“昭昭，欢迎回家！”景寰笑了笑，说道。
　　此话一出，景栩立刻坐不住了：“这是我家！凭什么欢迎她？！”
　　“景栩。”浓厚的嗓音在高位上传来。
　　景栩立刻被吓得动都不敢动了，僵硬着脖子回头看了一眼，手指微微捏紧，克制着表情：“爷爷，抱歉。”
　　景寰见父亲没有怪罪景栩，松了口气，向林姝介绍着：“这是老爷子，你爷爷……”
　　林姝：“……”
　　你爷爷。
　　“这是你妹妹。”他指了指景栩。
　　在准备介绍景夫人的时候，林姝打断了他：“我不是来认亲的。”
　　景夫人脸色难看了几分，景老爷子也有几分不悦。
　　景栩一拍桌子，直接怒了：“你他妈什么意思？看不起人？”
　　程念也第一时间站起身，气势直接压了景栩一头：“注意言辞！”
　　景栩怒目圆睁的看着程念：“……”
　　长公主，算了算了，惹不起。
　　下一秒，林姝直接语出惊人：“我要你医学实验室的电磁卡。”

第538章门当户对？
　　此话一出，客厅里所有人的目光齐刷刷的落在林姝身上。
　　景老爷子皱眉看着林姝。
　　景寰的目光也变得锋利：“你要电磁卡做什么？”
　　林姝抬头和他的视线撞上：“自然是有用，难不成我弄来吃吗？”
　　景寰：“……”
　　景老爷子：“……”
　　景寰和景老爷子对视一眼，两人不约而同的没同意林姝这个要求。
　　景寰笑了笑：“你先在这住下，卡的事情不着急。”
　　林姝嘴角的笑，上扬了一下，挑眉：“行。”
　　“不行！”程念走到她面前：“和我住外面，我看这景小姐对你不是很友善，万一对你下手，你死了我都不知道。”
　　说话间还看向了景栩。
　　景栩脸色阴沉：“你阴阳怪气谁呢？”
　　程念很坦然：“你啊。”
　　景栩：“……”
　　真淡定啊。
　　不愧是从那个组织里出来的。
　　景栩气的不行，但是季宴在这，她又不好真的打人。
　　林姝翘着二郎腿，懒散的靠在椅子上，挺嚣张的：“怎么，怕我发现什么吗？”
　　医学实验室里的东西太多，远比简成明那里的要全。
　　进到那里才能有她要找的东西。
　　景老爷子望着林姝。
　　早听说这个孙女不是什么能乖乖听话的人。
　　她能这么快回来，挺让他意外的。
　　本来以为是觉得景家比她在帝国的那个林家好，才回来的。
　　结果没想到，是有备而来。
　　一来就提出这么个要求，倒也让他另眼相看。
　　景寰半眯着眼睛，有些不善的看着林姝：“昭昭，注意态度！”
　　“什么态度？”林姝笑了笑：“能查到南青云对我做了什么，要我回来，你们就应该想到我对你们会是什么态度？”
　　“少用长辈的那套说辞绑架我，老子不稀罕。”
　　“你……”景寰有些被气到了。
　　还真没人敢在景老爷子面前自称老子。
　　景老爷子锐利的眸光落在林姝身上：“你这是在怪我了？”
　　林姝偏头看了一眼，挑眉：“不明显？如果不是你，她怎么……”
　　林姝要说的话卡在喉咙里不上不下。
　　当年如果不是景老爷子非要让景寰娶景栩的母亲，把他强硬的从宴会上带走。
　　南宁夏怎么可能认为她的孩子不明不白。
　　又怎么会对林姝厌恶至此。
　　南青云又怎么可能会拿未出生的孩子当做自己的实验对象。
　　林姝又怎么可能死的那么早。
　　她又怎么可能只有个衣冠冢。
　　林姝垂眸看着地面，脸上没有任何表情，周身气压更低了，眸子里满是阴沉，带着浓浓的杀意。
　　林姝话没说完。
　　程念和季宴就立刻明白了。
　　这是在替真正的林姝鸣不平。
　　景老爷子喝了口茶，慢条斯理：“你母亲身份不符，门当户对的事情，还用我的多说吗？”
　　话音刚落，房间里溢出一声笑。
　　众人看向林姝。
　　女生缓缓抬眸，漂亮的眸子冷静到了极点，唇角勾起的笑证明她刚才真的笑了。
　　“门当户对？”林姝端起茶杯，漫不经心的：“那你找我做什么？贱不贱啊？”
　　一出声都带着笑。

第539章合着你就图方便了
　　指名道姓的骂。
　　景老爷子的脸色瞬间变得难看了：“早听说你的脾气了，本来以为你能联合赤狼一举端了不渡洲，看来赤狼的人也不打算保你了，你不照样乖乖回来了。”
　　也就景家人能认为林姝回来是没人管了。
　　林姝语气中出现一丝不易察觉的冷：“你们这破地，老子想来就来，想走就走，真以为你们有多大本事？”
　　景老爷子语气未变：“你是聪明人，自然知道怎么做才是最有利的？”
　　林姝勾唇笑了：“和陆老爷子配合的那么好，我不回来不就白费你们这么大力气了？”
　　景老爷子嘴角的笑收敛起来，苍老的眼睛盯着林姝。
　　这个女娃心思缜密，在短短十几天的时间里能把所有事情看透，还安排的这么天衣无缝。
　　没点心机做不出来。
　　而且，她还是季宴亲自出去接的，和季宴的关系也非同一般。
　　傅衍舟，季宴。
　　背后的两个大家族也是不容小觑。
　　虽然不知道林姝是怎么说服傅衍舟来的这边，傅家人没动手。
　　但是也不敢掉以轻心。
　　傅衍舟就是个狼，指不定什么时候在背后出来了。
　　林姝也懒得再去看景老爷子。
　　如果只是傅衍舟的事情，不渡洲她当天来当天就能走。
　　可是她要的是总理事的位置。
　　只有总理事能和许修诚见面。
　　只要见面，事情就能好办。
　　Q组织的这件事情，不渡洲恐怕也就只有季宴和总长老知道了。
　　景老爷子喝了口茶：“猜到了？”
　　“看见的。”林姝声音又冷又沉。
　　景老爷子没说话，垂眸端着茶杯不知道在思考什么。
　　“傅衍舟是个狠人，古斯这么对他，都能隐忍这么多年，倒也不枉陆老爷子盯着他这么久。”
　　话音刚落，林姝站起身，拍了拍身上的不存在的灰尘：“懒得叙旧，我住哪？”
　　傅衍舟，最好别在她面前提。
　　在那一瞬间，景寰能感受到林姝身上明显的杀意。
　　她想杀了景老爷子。
　　不，不应该这么说。
　　景家和陆家的两位，林姝都想要。
　　景寰招招手，立马过来一个佣人：“带昭昭去休息。”
　　“是。”
　　程念有些担忧的看着林姝，转头问：“我也留下，麻烦景长老给我准备一个房间。”
　　还真怕出事了。
　　自从不渡洲的其他人知道林姝要回来，多少人等着她。
　　如果不能为他们所用，那就要她的命。
　　景寰怔了一下，皱眉，也不敢不同意：“有，带长公主一起去。”
　　在经过季宴的时候，他拉住了林姝，边走边低声道：“注意安全，后天选举院见。”
　　林姝点头：“最好不要出什么意外，总长老那边，有什么要求，答应就行。”
　　今天看见总长老和季宴说话了。
　　应该是猜到她要继位，有些怀疑。
　　不出意外应该会让她参加某些考核。
　　季宴犹豫了下：“陆家那边也会来人，就算是我让位给你，选举还是要意思一下，就怕出了意外，陆家那边卡住了。”
　　就算是让位的，但是还走的流程还要走。
　　更何况，林姝不是不渡洲的人，中间的过程会更加严格。
　　林姝摇头：“无所谓，总比我自己拿到这个位置要方便。”
　　季宴：“……”
　　合着你就图方便。

第540章你回来真的是杀人的？
　　林姝和程念跟着佣人去了房间。
　　一进去程念就直接去了林姝那边，一屁股坐在林姝旁边：“话说，你打算在这住几天？”
　　“再说，不确定。”林姝手底下摸着自己的那个戒指，眼神闪了闪。
　　程念注意到了她的动作，轻声问道：“你和傅衍舟吵架了？”
　　林姝收回视线，面无表情的：“嗯？”
　　“别装！”程念盯着林姝眼睛都没移开一下：“你又和以前一样了。”
　　在没遇见傅衍舟的时候，林姝总是一副生人勿近的样子，脸上也总是写着别惹老子。
　　遇见傅衍舟之后林姝明显柔和了很多，没那么锋利。
　　可是现在又和之前一样了。
　　在刚刚景老爷子提到陆家那边人的时候，她能看见林姝那陡然爆发的杀意。
　　林姝没回答这个问题：“早点睡吧。”
　　程念看了一眼外面大亮的天：“……”
　　太阳才刚升起，居然和她说早点睡。
　　真服了。
　　不过看着林姝不像是装出来的困倦。
　　程念垂眸，心里思索着。
　　这副样子她好像之前就见过。
　　那段时间林姝身上刚病发，好像就是这么一副要死不活的样子。
　　短短几天时间里，五感逐渐消散。
　　再加上林姝之前在飞机上的事情……
　　她有些震惊：“你回来……真的是杀人的？”
　　林姝从床的另一边过去，盖上被子，闷闷的：“嗯。”
　　要是只是找药，她能把不渡洲搅得人仰马翻还能全身而退。
　　可是她目前有严重的武力不足恐惧症，这个位置她必须要。
　　“行，那你好好休息。”程念t给林姝把被子盖到脖子上，还使劲压了压。
　　没见林姝有什么反应，她才缓缓退出去了。
　　……
　　门一开，就看见景栩母亲现在那里。
　　程念被吓了一跳：“景夫人，有事吗？”
　　景夫人脸色变了一下，摇头：“没事，来看看昭昭。”
　　把手里的舟递给了程念：“她睡下了就算了，我给她热着。”
　　没等程念说话，景夫人就自顾自的下楼了。
　　程念：“……”
　　这位景夫人挺奇怪啊？
　　声音沙哑，不像是生病了的样子，好像是人为的破坏了声带。
　　应该是想把她弄哑，可是没成功。
　　而且对自己情敌的女儿这么上心，如果说没鬼她才不信。
　　……
　　晚上。
　　林姝一到10点准时睁开眼睛，天色已经黑透。
　　她从床上起来，径直走到衣柜处。
　　推开衣柜门，从里面拿了一件黑色卫衣。
　　快速的穿上，走到窗户跟前，顺手拿了黑色的帽子和口罩，飞快的戴上。
　　站在窗帘后面，盯着楼下的守卫，手上也没停，拿了绳子绑在自己腰间，另一头的钩子，钩在门框上。
　　每10分钟换一波人，中间有一分钟的空隙。
　　她要趁着中间的这段时间从景家出去。
　　早猜到景家会在她来的时候加派人手，没想到会足足多了一倍。
　　景寰不给她电磁卡，做这事的时候还要偷偷摸摸的。
　　“滴！”分针指向2的时候。
　　林姝掀开窗子，直接翻身出去了。
　　身子顺着绳子，踩着墙面，很快的到了一楼的后花园区。
　　她的房间在二楼，没用太长时间。
　　林姝收了绳子，用力一扔，袋子里的绳子和钩子，稳稳的落在房间的地板上。
　　发出闷重的声音。

第541章这个地方总理事禁止入内
　　林姝没走寻常路，直接从景家的后院翻墙出去的。
　　刚落地，就看到不远处停着一辆黑车，车牌嚣张至极。
　　林姝眯了眯眼，站在原地没动。
　　车上的人察觉到了。
　　推开车门下来了。
　　季宴挺好笑的看着林姝：“偷偷摸摸的干嘛去？”
　　林姝抿唇，径直走向季宴的车，拉开后座车门，弯腰上车了。
　　季宴挺无语的，这么顺手了？
　　上车之后也没发动车子，侧眸看着林姝：“先说去哪？”
　　林姝不耐烦的皱眉：“少废话！”
　　季宴：“……”
　　发动车子，朝着医学实验室发动。
　　“早就想好了这么干？”
　　季宴一开始还疑惑，林姝刚来怎么就会问景寰要电磁卡。
　　林姝不会是这种想要什么还要问别人的人。
　　自己能动手的事情，林姝从来不会问别人要。
　　现在她明白了。
　　林姝白天开口，是敢肯定，景家人不知道林姝的真实实力。
　　他们会认为，不答应林姝，林姝能乖乖听话的住在景家，不会有什么非分之想。
　　这样医疗实验室发生的什么事情，林姝都能摘清关系。
　　毕竟林姝没有能进去的水平。
　　林姝言简意赅的吐出三个字：“刚想的。”
　　季宴：“你几斤几两我还不知道？只怕是早就想这么干了。”
　　毁了医疗实验室也差不多相当于毁了许修诚半辈子的心血。
　　许修诚打算用实验室里的一些药剂来控制林姝，毕竟他等了这么久不就是想证明，秦姝没什么了不起。
　　擒贼先擒王，林姝算是把许修诚捏的死死的。
　　……
　　林姝上辈子来过这里，医学实验室还是她自己闯进去的。
　　上辈子绕了一大圈甩开的那些人。
　　这次跟林姝以前去的不一样，没有绕路浪费时间。
　　再加上季宴开车，总共路程不过二十分钟。
　　“谢谢。”林姝挺礼貌的道谢，推开门，准备下车。
　　季宴立马从另一边拉住她：“你疯了？就这么下去？”
　　林姝顿了下，扫了一眼戒备森严的门口，皱眉：“这么多人？”
　　之前人还没这么多。
　　“自从你闯进这里之后，这里的守卫变得森严，武器也更先进了，都多少年了，”
　　季宴边说边从口袋里掏出一张卡：“走。”
　　林姝颔首，跟着季宴下了车。
　　季宴带着林姝大摇大摆的穿过安全扫描门进入内部。
　　面前就是一条长长的打着白光的走廊。
　　智能监控探头和攻击设备在这条路上密密麻麻的。
　　每次到夜晚，这里的守卫就会成倍的出现，就是为了避免前几年的那种情况出现。
　　沿着走廊七拐八拐，到了拐角这边。
　　林姝和季宴不动声色地观察着周围的环境。
　　“你是总理事，还来过？”林姝看了一眼守卫，立马收回头。
　　季宴承认了：“不来，这个地方总理事禁止进入。”
　　林姝看了一眼季宴，抿唇，颇有些无语的样子。
　　这儿跟医学核心处还有一段距离。
　　林姝和季宴刚走一步就有人拿枪从背后拦住了他们：“什么人？”
　　林姝和季宴对视一眼，那人还准备再问什么，季宴转头给守卫看了眼手里的卡：“总长老取药。”
　　守卫立马恭敬的低头：“季理事。”
　　随后看向林姝：“这位是谁？不是不渡洲的人不允许进入。”
　　“景家小姐。”季宴说完，眼神带着压迫看着守卫：“别多管闲事！”
　　守卫没说话，看了他们两个好几眼。
　　才退后一步，让他们离开了。

第542章首领说，给一位朋友的见面礼
　　林姝挺无语的看了季宴一眼：“我以为你会弄死他。”
　　结果就给看了个卡。
　　季宴也听出了林姝话里的嘲讽：“你是真没看见外面的监控。”
　　林姝垂眸，声音挺低的：“你帮我，我不会害你的。”
　　季宴回头，带着探究的眼神看着林姝：“什么？”
　　林姝摇头：“没事。”
　　“嗯。”季宴应了声，和林姝到了另一条走廊。
　　有了季宴的卡，他们两人几乎是畅通无阻的实验室内部走动。
　　季宴递给林姝一个口罩，他自己没带。
　　这里的人哪个不认识他，带了也会被发现？
　　医学实验室的核心区域。
　　外门是可移动的电子铁门，周围摆着四个监控摄像头。
　　一般能到这的人都不是什么简单人物。
　　完全没必要用这个东西来监视。
　　季宴刷了卡，另一边过来一个扫描探头。
　　虹膜识别通过，外门自动打开。
　　映入眼帘的是内部亮如白昼的实验室，
　　这里的设备绝对是最先进的医学研究设备。
　　林姝和季宴就这么堂而皇之的走进来。
　　外面的门瞬间关闭。
　　林姝对这个地方有些熟悉，没等季宴开口，她径直的走向另一个房间。
　　季宴跟着她过去了。
　　这个实验室极大，周围都是一些医疗试剂，人工智能的数据线散落在的。
　　林姝看了一眼走到角落里，看着几个特殊材质箱子里的药材：“止血？”
　　季宴不懂中药，但是之前和她生活了这么长时间，或多或少知道点：“地榆？”
　　“许修诚要这么多药材干什么？”
　　“不知道。”林姝说“总不可能做好事。”
　　季宴：“……”
　　下巴一抬那些药，“还能做什么？”
　　“麻醉，和一些毒素，和我无关。”不是她要用的。
　　而且她也不是来找中药的。
　　两人刚走到门口，就碰上一个抱着一堆文件夹的人，脚步一停。
　　“季理事。”那些人恭恭敬敬的点头。
　　季宴颔首：“做什么去？”
　　“首领让我们那一些东西，说是给一位朋友的见面礼。”
　　“见面礼？”季宴皱眉，视线缓缓转向林姝。
　　林姝垂眸盯着盒子里的东西，眼底深沉。
　　“是的，季理事没什么事，我们先走了。”那人很礼貌的点头，转身离开了。
　　人走远之后，季宴问林姝：“给你的？”
　　林姝瞥了他一眼：“我哪知道？”
　　季宴：“……”
　　没听说许修诚有什么朋友。
　　之前一般情况，他的人也不会来这边的。
　　怎么林姝一来，他就要送东西了？
　　林姝眼神跳了一下，仔细回想着刚才那几个人出来的地方。
　　带着季宴过去了。
　　一道铁门又有密码锁。
　　林姝看了季宴一眼，抬了下下巴：“你去。”
　　季宴：“……”
　　拿出手机连接上了这里的密码锁，远在季家的黑客接收到了，直接帮他们把破译密码。
　　整个过程不到30秒。
　　门打开，里面有三个巨大的架子，上面放着分割纸。
　　形成一个一个的正方形。
　　里面放置着比在那个实验室还要多的试剂管。
　　里面的每个管子里都有一些药剂。
　　“所有药剂都没组合。”林姝随手拿了一个走到另一边的架子处。
　　“决定成败的药剂不在这，或许在许修诚的核心实验室。”
　　最重要的环节条件应该是许修诚掌握着，只是这里太多的实验室了，哪个才是许修诚的？

第543章要么我活，要么他死
　　蓦的，林姝看到了中间的架子上有一个通身黑色的试管，眼神顿了顿。
　　脚步一拐，过去了。
　　季宴看见的动作也跟着过去了，看见林姝拿了那个试管。
　　他盯着看了一眼：“什么？”
　　林姝从架子上取了一个托盘，把试管里的试剂倒在盘子里。
　　试剂顺着杯壁流出，到了林姝手上，她的手一顿。
　　不动声色t的把试管放在一边，垂眸看着盘子里的东西。
　　“和我的一样。”林姝没头没尾的说了句。
　　季宴顺着林姝的视线看过去，神色一僵：“你之前注射过的？”
　　林姝不知道自己的猜测对不对，只是捏着盘子的食指已经被血浸湿了。
　　“手给我。”林姝朝着季宴开口。
　　季宴不明所以的把手递过去。
　　林姝用滴管去了一滴，放在季宴的手背了：“疼吗？”
　　季宴迷茫的摇头：“不。”
　　林姝移开视线给季宴递了张纸：“许修诚还没收起他的心。”
　　季宴接过林姝的话：“这里的所有都是许修诚为下一批人准备的？”
　　这么多的药剂，那会死多少人？
　　太过庞大的数字，让季宴都不敢想下去。
　　之前他大体估算了下，因为南青云研究的这个药起码死了有上千人。
　　每年都会死十几二十个左右。
　　这还是公开的，不渡洲没有公开的呢？
　　那会更多。
　　看着这么多的试剂，林姝觉得她的心都停了一下，眼底泛红，微微皱眉。
　　“我明白了江听晚的意思。”
　　季宴好奇的看着她：“你和江听晚？她说什么了？”
　　林姝摊开手掌，看了一眼指尖的血迹：“要么我活，要么他死。”
　　这个地方不渡洲多数人知道，而且有不少人来过。
　　只是这里面真正做的是什么，不渡洲也就只有许修诚和南青云知道了。
　　就算是那些电磁卡的两位长老都不知道到底用来做什么。
　　南青云在离开不渡洲的时候，已经把先前所有的步骤都做完了。
　　最后一步和成，需要许修诚自己来。
　　但是许修诚对医学这方面的知识不够全面，没那个本事能一一对应起来。
　　所以南青云肯定留了一个记录本，只是他们还没找到。
　　另一面黑紫色架子上的试剂管整整齐齐的排列放置。
　　林姝视线看过去，眯了眯眼：“我的。”
　　很肯定。
　　上辈子她就是在这里研究的，前前总理事很喜欢她，专门给她设计了一个用来研究医学方面的实验室。
　　这里的东西，她每研究一次，就会在本子上记录下来。
　　那年中东疫情爆发，她全副武装的去实时跟进。
　　到最后回来埋头研究，一些实验失败的东西也留在这了。
　　带了成功的药剂去和中东那边地区的负责人商量批量生产。
　　没想到这一举动引来的祸端。
　　那边疫情结束后，她回来把失败的东西又重新记录到另一个本子上。
　　成功的那些给了医学组织，由他们整理成电子形式，进行发表。
　　手稿就一直自己带着。
　　后来去了暗无那边，手稿自然就留在那里了。
　　这个地方也就给更多的医学实验者提供。

第 544章 许修诚必须死
　　季宴有些疑惑：“这么多年过去了，你研究的不会挥发，怎么还留有这么多。”
　　“我冷冻的，能最大程度上减少挥发，每次需要的时候加热解冻，而且冷冻过后药效会成倍增加。”
　　医学领域一方面对这种操作嗤之以鼻。
　　可是秦姝不仅用了，还用的融会贯通，再加上她自己的手感记录的方法，也是攻克了这一方面的缺陷。
　　“南青云和暗无有勾结，你存放的地方只有暗无和你知道，在你死后，暗无把所有的药剂都给了南青云，唯独留了你的手稿，这是他和南青云谈判制胜的关键。”
　　季宴明白了其中的道理。
　　之前一直很好奇暗无是怎么在层层压迫下成了暗夜的首领。
　　还管理的那么好。
　　虽说其中有一部分是因为秦姝的存在，但是秦姝在当时也不是很想让暗无去蹚这趟浑水。
　　现在全都想明白了。
　　南青云在Q组织这边和暗无做了交易。
　　交易内容就是秦姝。
　　林姝一排一排的看过去，发现最上面和最下面的试剂管上面挂着一些水珠。
　　顿时！身子僵硬。
　　这是……刚取出不久的！
　　许修诚……
　　“许修诚，他知道我会来！”林姝猛的看向季宴。
　　季宴走过去摸了一下，眉头紧皱：“你最知道你身体状况，这里你本可以不来，林姝你为谁来的？”
　　林姝不说话了。
　　死死的盯着那一排的试管，大口呼吸着，眼神里带着明显的杀意。
　　“傅衍舟，对不对？”季宴很肯定的说着：“傅衍舟出事了？”
　　林姝吞咽了下喉咙，看着季宴一言不发。
　　季宴心里也是一个咯噔，刚准备开口，林姝瞳孔微沉了几分，哑声道：“真以为在不渡洲就能控制我了？”
　　许修诚的意思很简单林姝这个五毒老大又怎么样？
　　来了不渡洲照样乖乖听他的话。
　　这些解冻的试剂，就是许修诚挑衅林姝的证明。
　　季宴沉着脸，看向林姝：“你别冲动。”
　　林姝缓了一下，拍了拍季宴的肩膀，轻笑了声：“放心。”
　　等和许修诚见面了再说吧，目前还真不知道该怎么办？
　　林姝从那处黑紫色架子上拿了一些需要用的东西，又转向了另一处柜子那边。
　　停了一会，视线从上往下看，手指也跟着滑动。
　　突然停在了第五节的方块处。
　　季宴看着她拿出了两个不同颜色的试管，走到了后面的实验台。
　　季宴不懂这些东西，也没进去。
　　他第一次来这个地方，左右看了看。
　　每个地方都井然有序，看着很整齐，可是怎么看起来这么奇怪？
　　他打开手机的手电筒，他四处看了看，在灯光打在一处的时候。
　　那块试剂的颜色发生变化了。
　　他没声张，此时也不敢打扰林姝。
　　独自过去看了看。
　　拿了一个放在手里从上到下的看了一眼。
　　把试管倾斜了一下，里面的试剂划过的地方显现出了一个字“未。”
　　忽然意识到了什么，季宴把这面墙这层的试管都看了一遍。
　　每个试管都有这个字。
　　一瞬间，季宴明白了。
　　要是林姝不回来，许修诚就用把这些东西重新找到合适的人。
　　在研究出一个像林姝这样不怕死的。
　　所以江听晚才会说那句话。
　　许修诚！必须死！

第545章我病了，季理事来找药，不行吗
　　林姝在另一边，将几种试剂融合，放在托盘里。
　　将盘子放在一个酒精灯上面，将它挥发一下。
　　季宴过去看了一眼，没把刚才的事情告诉林姝。
　　毕竟她向来聪明，既然能回来那就说明，她做好了打算。
　　他说了也没什么用。
　　“做什么？”
　　林姝拿着玻璃棒搅拌着：“制药。”
　　季宴震惊了一下：“在这？时间够吗？”
　　林姝挑眉：“你猜。”
　　废话，要是时间不够她就不弄了，直接把东西拿回景家去了。
　　就是为了避免引起不必要麻烦，才懒得弄。
　　这里所有东西都准备充分，南青云对许修诚还真是忠心。
　　过了差不多，29分钟，托盘里的药剂变了颜色，呈红褐色液体。
　　林姝吹灭酒精灯，把东西装进一个试管里。
　　又和季宴把这边弄乱的东西整理好，刚准备出去。
　　实验室的门开了。
　　林姝和季宴脸色变了一瞬。
　　门口站的是总长老和景寰，还有景老爷子和景栩。
　　还有个程念。
　　景栩趾高气扬，一脸挑衅的看着林姝：“爸爸，我就说她在这里做实验。”
　　小东西，看我不弄死你。
　　林姝漫不经心的挑眉看着他们：“哦。”
　　一个字，能把人气死。
　　程念憋笑看着林姝。
　　气死人不偿命，说的就是林姝吧。
　　景寰也盯着林姝，沉声问道：“昭昭，你真的在这里做实验？你知不知道这里是什么地方？”
　　林姝不说话，双手插兜，懒散的靠着桌子，一条腿屈着，漫不经心中又带着冷漠。
　　没说话，看了季宴一眼。
　　季宴：“……”
　　他是背锅的？
　　总长老黑着脸看着季宴，声音带着怒意：“季理事，你怎么进来的？还带着景小姐？”
　　季宴把手里的卡转了一圈，所有人都看见了：“你给的。”
　　总长老气的不行，拐杖重重的敲了一下地板：“你别找借口，我问你，景小姐怎么进来的？”
　　季宴也不温不火的说道，颇有些挑衅的意思：“我带进来的，怎么了？”
　　嘴角带着浅薄的笑意，眼底深沉到了极点。
　　杀意。
　　总长老感受到了季宴身上的杀意。
　　他是不是知道什么……？
　　季宴就那么看着总长老。
　　他不信总长老不知道这件事情，他就是杀人凶手。
　　包括他……也是。
　　总长老视线偏移了一下看向他们：“我问的是你们来这做什么？这地方禁止进入。”
　　“我不是告诉过总长老。”季宴说道：“组织里有人用药，忘了？”
　　总长老气的破口大骂：“组织没人生病，你来拿什么药？！我看你就是纵容这个女的，在这里做实验，季宴！你是忘了这里是什么地方吗？”
　　林姝给程念递了个眼神。
　　程念立马领会，漫不经心道：“我呀！”
　　此话一出所有人的视线转向了程念，总长老也不解的问到：“什么？”
　　程念缓缓走到总长老面前，身子遮住了林姝：“我病了，让季理事来找药，不行吗？总！长！老？”t
　　总长老气汹汹的看着程念愣是不敢说什么重话：“都知道长公主叛出组织，现在来这里找药，又是什么意思？”

第546章你怎么证明？
　　程念嘴角的笑收敛了，眸子里透着深寒：“组织给的芯片还没收回，我到底有没有叛出组织，自会有人知道。”
　　“还是……”程念语气中带着压迫，余光朝着林姝那边看了一眼：“总长老以为秦姝死了，就没人为本公主正名了？”
　　总长老立马低头：“不敢，随口说的，希望公主不要放在心上。”
　　华阴公主在此之前是组织的重要人物，混到了二把手的位置。
　　不知道为什么突然就叛出组织了？很奇怪。
　　程念挑眉：“嗯，大人有大量。”
　　“可是，是景昭在这里做实验，我亲眼看见的。”景栩说到，一副义正言辞的样子看着林姝：“你敢说你没做吗？你手里的是什么？敢让我们看看吗？”
　　林姝口袋里的手死死的捏着试剂，面无表情的看着景栩。
　　眼神冰冷无比。
　　季宴心沉了一下，挪步到林姝旁边。
　　其他人盯着林姝看，程念的心一下子提到嗓子眼了。
　　紧张的看着林姝。
　　景栩一副志在必得的样子，站在景寰旁边。
　　一时间几个人的目光都落在林姝身上。
　　女生眼尾泛起薄薄的红，墨色的冷眸，氤氲着层层莹光，唇角抿直，一言不发的。
　　也没有要解释的意思。
　　总长老逼问林姝：“真的？”
　　林姝垂眸，长长的睫毛遮住了她眼底一闪而过的寒冰之意。
　　在此抬头又恢复了之前漫不经心的样子：“证据呢？”
　　景栩一顿，看着林姝胜券在握的样子，她心里不禁疑惑起来。
　　真的没有吗？
　　不对，她看见了，绝对是。
　　她一路跟着他们的的车过来的，她还偷了父亲的卡。
　　“绝对有！不信你们去后面看看，那个酒精灯刚熄灭，绝对有温度，我没说谎。”景栩肯定的大声嚷嚷着。
　　季宴的手指骤然紧缩，眉眼敛着：“景小姐不信我？”
　　景栩不知道为什么季宴能为林姝说话，但是她现在还不敢违背季宴的意思：“当然信，我只是不信我姐姐能做什么好事！”
　　林姝听见这个“姐姐”有些意外，歪着脑袋。
　　同样都是妹妹，林知鸢明显比这个景昭顺眼多了。
　　景老爷子义不容辞的说道：“那你有什么证据证明你没做实验？”
　　好问题，又抛回给林姝了。
　　林姝挑眉，看着这群人挺有意思的，笑了一下。
　　从口袋里掏出了那个试剂。
　　在众人不解的目光中。
　　林姝掀开阻栓，仰头把那个试剂喝了。
　　整个过程也就几秒钟的时间。
　　喝完后，还把试管朝下抖了抖：“证据。”
　　景栩直接愣住了，不止是她景寰和季宴也都震惊了。
　　喝了……！！
　　这里的药其他人不知道，但是他们不渡洲的人知道。
　　每一支稍有不慎，都会造成一个人的死亡和瘫痪，或者带来更为严重的后果。
　　可能导致身体的一些基因发生变化。
　　甚至会肌肉萎缩，呼吸障碍。
　　林姝就这么大胆的喝了！
　　短短这几个小时里，林姝不可能认识每一种药，更不可能知道哪种药对身体无害。
　　所以，只有一种可能。
　　林姝真的没做实验，不然她不可能不知道这些药会怎么样？

第547章下次看清再说话
　　“林姝！你疯了！”季宴一脸担忧的看着她。
　　景老爷子也没过这种证明清白的人，也愣住了：“没做实验……那你为什么拿试管？”
　　林姝挑眉看了季宴一眼：“总理事都说了，给组织的人用，你们是听不明白？”
　　程念立马接话：“对，现在药没了，怎么办啊？”
　　表情挺丰富的。
　　“这……”景老爷子也不会了，这完全和想的不一样啊。
　　景寰松了口气：“既然是误会，昭昭回家吧。”
　　说着还拉了一把景栩，厉声道：“给姐姐道歉。”
　　景栩已经被吓傻了，听见这话，下意识反驳道：“凭什么！我又没做错什么！是景昭大半夜的不睡觉和总理事跑到这里来的。”
　　景寰碍于这么多人，没怎么说重话，只是低声对景栩说道：“你最好是冤枉的！”
　　林姝应了声，正好困了。
　　脚步朝着大门方向走去，在快到景栩的时候。
　　林姝直接把手里的试管扔在她脸上。
　　“啊——”景栩疼的下意识的捂住脸。
　　试管“啪”的一声掉在地上，四分五裂的。
　　“景昭！你干什么？”景长老第一时间去看了景栩的状况，发现没什么问题，松了口气。
　　总长老也有些不悦的皱眉。
　　林姝走过去，强硬的抬起景栩的下巴，推开她的手，声音低沉沙哑：“下次记得看清楚在带人来！不然就不是这个样子了，听明白了吗？”
　　景栩捂着脸，怨恨的看着林姝，眼里的怒意怎么都压制不住。
　　林姝嘴角勾了勾，大步朝着外面走去。
　　程念左右看了看，也跟上林姝了，边走边说：“麻烦各位帮我找药，谢谢。”
　　季宴看着林姝身体好的不行的样子，笑了：“不打扰了，先走一步。”
　　说完也没管他们几个是什么反应，径直的离开了。
　　在他们三个都走了之后，景寰才有些恨铁不成钢的，指了指景栩的脑袋：“你呀！下次看清在说话。”
　　景栩委屈的不行：“我又没做错。”
　　本来就是林姝在这里做实验，凭什么挨打的是她？
　　……
　　出了医学实验室后，程念和林姝坐上了季宴的车。
　　车里，程念问林姝：“你没事吧？你能把我吓死！”
　　林姝摇头：“是水，我又不傻。”
　　要是真的药剂，她都走不出来实验室。
　　季宴有些不解：“你什么时候准备的？”
　　“他们来之前。”林姝手里紧捏着另一支试管，语气自然。
　　程念：“……”
　　季宴：“……”
　　“你真没做实验？”程念看着林姝，很认真的问。
　　在听见林姝不见了，她第一时间就想到了医学实验室。
　　按照林姝的性子，绝对不可能把今晚空出来就是为了睡觉。
　　在景寰接到景栩电话的时候，她就在一旁偷听到了。
　　所以在景寰找林姝的时候，她也跟着来了。
　　还好没出什么事。
　　林姝摇头，挺认真的拉着程念：“没有。”
　　程念嘶了声，摸着下巴，深思的样子：“景栩不会无缘无故的说你做实验，你到底干什么了？”
　　林姝的视线在镜子里和季宴碰撞上了，她不动声色的移开：“融合了一下。”
　　程念哦了声。
　　还真没做实验，那么点时间，够干什么？

第548章戒指重要，但是他忘了
　　“我早说了那个景栩就是看你不顺眼，你多注意点，我听说她和陆心月关系很好，小心她两联合整你。”程念小心翼翼的提醒着。
　　林姝闭了闭眼：“知道了，她们看我不爽很久了。”
　　程念满意林姝能听进去：“知道就好。”
　　林姝很困倦的将头靠在背椅上，不渡洲的路很平坦。
　　季宴开车也慢，不存在有什么颠簸。
　　一路直接开回了季家。
　　车一停，程念就睁开眼睛了，看了一眼周围：“……”
　　挺有心机的。
　　看见林姝还没醒，刚准备推她，结果睁开了眼睛。
　　林姝看了一眼停在半空的手，没说话，推开门下了车。
　　季宴从另一边走过来，给林姝扔了把钥匙：“早点休息。”
　　林姝嗯了声，慢吞吞的走进房间。
　　程念和林姝的房间是个独立的一栋别墅。
　　虽然附属于季家，但是又不和主别墅挨在一起。
　　一进房间，程念才感觉自己活过来了：“真无聊。”
　　“过段时间就好玩了。”林姝给自己倒了杯水，也给程念递了一杯。
　　“为什么？”
　　林姝想了一下那个场景，挑眉笑道：“五毒的人都来了，能不好玩？”
　　程念喝水的手一顿，似乎是明白了什么，也笑了：“说的有道理啊！”
　　林姝捏了捏眼角：“困了。”
　　程念：“……”
　　她就喜欢林姝这幅样子，要是不这样，她还不喜欢了。
　　……
　　房间里。
　　林姝洗漱完出来后，床上的手机一直亮屏。
　　消息也不停的往过发。
　　林姝头上盖着毛巾，很敷衍的擦了擦，就不动了。
　　坐在床边，翻看着随意挑了几条消息回复。
　　发的最多的就是林玖了。
　　从她离开帝国之后的所有事情都能给她说一遍。
　　林玖说的最多的是傅衍舟的事情。
　　林姝面色如常的看着林玖发过来的消息。
　　只要是出现傅衍舟这个名字，她能盯着看很久。
　　一滴水滴到屏幕上。
　　林姝不动声色的把水珠擦干净。
　　想起自己的头发没吹。
　　从抽屉里拿出吹风机，把自己头发吹干了。
　　林玖那边的消息，她也没回复。
　　躺床上就困了。
　　翻了个身，找了个舒服的姿势睡了。
　　……
　　林玖在那边等林姝回消息，等的眼睛都麻木了。
　　又看了眼时间，瞪大眼睛，直接卧槽一声：“都三点了！”
　　直接把手机扔在另一边的床上。
　　不敢再发了，万一把他姐吵醒，t隔着屏幕他都会不知道怎么死的。
　　装模作样的闭上眼睛，发出平稳的呼吸声。
　　两姐弟睡得很好。
　　可是另一边的傅衍舟就不太行了。
　　好像是做噩梦了。
　　梦里有个女生的身影，很清瘦。
　　一身黑衣，带着鸭舌帽，张扬肆意。
　　会和他牵手，接吻。
　　没当想看清她的时候，那人就里他远一点。
　　虚无缥缈的一句：“忘了我。”
　　傅衍舟在睡梦中惊醒，大口呼吸着。
　　谁？
　　那人到底是谁？
　　有些头疼的摸了一下额头。
　　冰凉的触感贴在额头上，傅衍舟回过神来，看了一眼冰凉的来源。
　　那枚紫钻戒指在手上闪闪发光。
　　傅衍舟笑了。
　　有人告诉他，戒指很重要。
　　虽然他忘了是谁。

第549章我们不去季宴掀不了天
　　第二天下午。
　　季宴发了封邮件。
　　内容大概就是明天中午新的总理事继位。
　　其实本来不用发的，总长老却说为了公平起见。
　　大概流程还是要走一下的。
　　只是这个一说，真正想干什么，谁还能不知道？
　　不过就是不想让林姝成功当选而已。
　　用其他几个家族来制约一下。
　　陆家那边和长老会那边也一致认同，他们那边不会出人来参加这个会议。
　　这样几个家族凑不够三人，林姝这个总理事就别想了。
　　景家因为是自己的女儿，他们那边为了避嫌不会过来的。
　　剩下陆家温家，和季家。
　　三家两人同意就行。
　　温家前段时间刚换了家主，不知道对这个有没有兴趣？
　　由于季宴退位的事情闹得太大，几个家族都知道这件事情了。
　　……
　　温家。
　　“家主，你怎么看？”一个高个子男生，大步走进来。
　　站在一个短发女生跟前，把手里的消息递给她。
　　温欢没接，给花浇水：“季理事既然能发，那就说明新的总理事已经来了。”
　　想到什么，她问：“昨天新来的人是谁？”
　　大高个还有些奇怪：“看样子像是教官。”
　　温欢眼睛逐渐的，一点一点放大，看着关颂，声音带着惊喜：“真的？真的是教官？”
　　关颂不知道她为什么这么兴奋，但还是点头：“看身影，应该是，旁边还有程念，应该不会错。”
　　温欢眯了眯眼睛，浅笑了一下：“那就是了。”
　　当初教官让他们攻击不渡洲的时候，她就觉得奇怪。
　　又不是不知道他们是从不渡洲出来的，为什么还下这种指令？
　　不怕拉仇恨吗？
　　不过后来她回来拿了温家家主这个位置，她突然明白了。
　　教官似乎是和不渡洲有仇，而且仇恨不小。
　　总有一天这种仇会爆发。
　　没想到居然这么快！
　　她的第一步就是拿了总理事的位置。
　　看来应该是背后的那个组织了。
　　不然要是对付其他家族的话，没必要拿总理事的位置。
　　也只有总理事能和组织首领见面。
　　她想一次就把那个组织拿了。
　　教官真聪明啊！
　　“那你去吗？我记得温家从来不参与这种场合。”关颂问了一下。
　　温欢自己思考了一下：“去！温家是温家，我是我。”
　　关颂：“……”
　　算了自家家主就是这个性子。
　　早在训练的时候，不就知道了吗？
　　……
　　陆家。
　　陆老爷子看了消息，直接把手机都摔了：“季宴真以为，他这个位子能安稳的离开吗？林姝！宁愿自己回来，都不愿意把傅衍舟拉下水，真是情深义重！”
　　陆从瞥了一眼碎了的手机，面无表情的：“小妹也离开也很多年了还不回来？”
　　陆老爷子骂骂咧咧的：“爱死哪死哪去？这个会议我们不去，就不信他季宴能掀的了天！”
　　陆心月从角落里出来，安慰了一下陆老爷子：“就是啊，温家向来不喜欢参与这种事情，他们一定不来，我们也不去，这样，季家一个也成不了什么事！”
　　陆老爷子气汹汹的，但是还是没说什么话。
　　陆心月这个外来的孩子，都比傅衍舟听话。

第 550章 不渡洲那边你去一趟
　　傅衍舟那个外孙，真没陆心月听话。
　　陆从不屑的看着陆心月。
　　去他妈的！别以为不知道陆心月的心思。
　　林姝和陆心月有仇，现在能说出这种话。
　　明显就是想借陆家的手除了林姝而已。
　　偏偏他这个爸还看不出来这点心思，还当个宝贝孙女一样看待。
　　陆从自诩不是什么好人，但是陆心月这种的他真看不起。
　　陆心月也察觉到了陆从不善的眼神，轻蔑的看了他一眼，扬起了一个讽刺的笑。
　　陆从：“……”
　　看不起人？
　　一个不知道哪里来的野丫头而已。
　　……
　　陆敏慧在接到陆从发来的信息时，正在餐桌上吃晚饭。
　　在看到消息的时候，她整个人都吃不下饭了。
　　气愤的把碗推在一边，抿唇带着薄怒回复消息。
　　傅铭看了一眼，默默的把碗拾起，询问道：“怎么了？”
　　老太太和傅衍舟还有林玖一同抬头，看着她。
　　陆敏慧气的都不知道该怎么说了：“不渡洲重新选总理事，你说季宴都有中意的人选了，总长老还要弄这个破事。”
　　林玖悄咪咪的看了傅衍舟一眼，发现他没什么异常，问道：“阿姨，这个选举很难吗？”
　　陆敏慧摇头：“也不难，主要是陆家不去温家不去，当选的那个是景家的孩子，景家也不可能去，到时候，就光季家一个，那这个总理事选举的就没说服力。”
　　林玖心里一紧。
　　那他姐怎么办？
　　“阿姨你知道新的总理事是谁吗？”林玖问。
　　陆敏慧仔细想了一下，陆从好像没告诉她是谁：“不知道，他们没说。”
　　林玖点头，一言不发的吃饭去了。
　　傅衍舟看了他一眼：“你知道。”
　　不是疑问，而且很肯定的说。
　　林玖立马摇头：“我不知道。”
　　知道也不说。
　　傅衍舟没和他争论。
　　看来这个新的总理事应该是和陆家有仇，不然陆家不会冒这种得罪人的风险。
　　吃力不讨好。
　　选不上还好说，要是选上了那这个总理事第一个就会拿陆家开刀。
　　而且陆家背后一定和谁有合作。
　　……
　　饭后。
　　傅衍舟回了房间，诡木之前偷的飞机图纸第六所那边还在研究。
　　他远程监控着。
　　第六所在淮城那边的小镇里，他目前过去有点来不及。
　　刚坐下，门就被敲响了。
　　傅衍舟视线没偏移一下，眼睛盯着电脑：“进。”
　　陆敏慧推开门进来了，看见傅衍舟在忙，有些拘谨。
　　“儿子，在忙啊？”
　　傅衍舟手顿了一下，转了下椅子，给陆敏慧卡了一个凳子：“妈，有事吗？”
　　陆敏慧点头：“有，不渡洲那边你去一趟。”
　　傅衍舟眯了眯眼睛，眸底浮现一抹思考：“您不是和那边一刀两断了，这会凑什么热闹？”
　　陆敏慧有些尴尬：“是断了，但是老爷子可是很看好你，之前一直想见你。”
　　话是这么说，但是老爷子什么心思，谁能不知道。
　　他这个儿子从小被注射了一些不知名的药物，脾气秉性，行动速度，都和一般人不同。
　　老爷子就是看中了这点，才一直找他。
　　这次正好是个机会，让老爷子看看傅衍舟到底能不能为他们所用。
　　正好断了老爷子的念头。

第551章陆老爷子对你图谋不轨
　　傅衍舟看着她，没说话。
　　陆敏慧视线都有些飘忽：“都说了妈和老爷子不对付，那个总理事老爷子不是很喜欢，你过去就选她，正好挫一挫老爷子的锐气。”
　　傅衍舟面色平静的看着陆敏慧。
　　想听她接下来的话。
　　“无所谓，老爷子那边不管成什么，妈都不怪你，最好你能把陆家拿下，实在不行，陆家少主也很不错。”
　　陆敏慧一口气说完。
　　傅衍舟收回视线，给那边的指出一个错误：“行，什么时候？”
　　陆敏慧很满意傅衍舟的态度，微微一笑：“明天上午选举，你直接过去就行。”
　　傅衍舟点头，没在说话。
　　陆敏慧给他把凳子放回原处，满意的离开了。
　　一开门，正好林玖上楼了。
　　陆敏慧心情很好的打招呼：“小玖。”
　　林玖也笑了：“陆阿姨好。”
　　走到陆敏慧身边悄咪咪的说道：“阿姨，你找我姐夫，是不是想让他去不渡洲啊？”
　　陆敏慧惊讶：“你怎么知道？”
　　林玖：“……”
　　您的心思都写脸上了，谁不知道。
　　“我可以和他一起去吗？”林玖小心翼翼的问道：“我还没去过不渡洲，听说那边可好看了。”
　　说的情真意切的，实际上他就是想去看看他姐而已。
　　他姐一直不回他消息，都不知道她现在怎么样了？
　　看着林玖委屈的脸，陆敏慧心都化了：“傅衍舟同意你就和他去。”
　　林玖啊了一声，点头：“谢谢阿姨！阿姨再见！”
　　说着就跑回了自己的房间。
　　翻出手机着急忙慌的给林姝发消息：【姐！傅衍舟要来不渡洲了！你怎么办！陆家那边怎么办！】
　　手机屏幕上放显示着“对方正在输入”
　　林玖盯着那个地方，没几秒林姝回过来了：【嗯。】
　　林玖：“！！？？”
　　嗯！
　　一个嗯！
　　到底t是明不明白，傅衍舟要来啊！
　　那他姐既然知道傅衍舟会来，那为什么要催眠他？
　　过了差不多一分钟后，林玖又给她发：【姐，我也来。】
　　林姝这次很快的给他回过来了：【嗯，注意安全。】
　　林玖立马回：【知道了。】
　　一直到晚上，林玖都没想好怎么措辞。
　　他对陆敏慧说自己没去过不渡洲想去看看，陆敏慧阴了。
　　可是如果他对傅衍舟说这种话，傅衍舟绝对不信，说不定不带他了。
　　不知道怎么回事，林玖总觉得傅衍舟和他姐分开之后，才是他本来的样子。
　　谈笑间就能杀死一个人。
　　林玖急的在房间里来回踱步，傅衍舟在那边给沈诚然和宋闻璟安排事情。
　　“衍哥，你等等，你说你去哪？”沈诚然有些没听明白，又问了一句。
　　“不渡洲，今晚。”傅衍舟言简意赅的说了几个字。
　　第六所的沈诚然和宋闻璟对视一眼，两人同时沉默了。
　　“姝姐怎么办？”沈诚然无声的问宋闻璟。
　　宋闻璟也难为情的摇头，同样张嘴不出声：“不知道啊！”
　　“有问题？”傅衍舟慵懒的声音通过听筒传到他们这边。
　　“没有。”沈诚然立马回答：“衍哥你去那边注意安全，陆老爷子对你图谋不轨。”

第552章林玖都不敢提起林姝
　　傅衍舟：“……”
　　陆老爷子不止一次找过他，还都是匿名的，直接去找了黑客联盟那边了。
　　门被敲了一下，傅衍舟挂断电话看向了门口。
　　林玖的一颗脑袋钻进了房间：“傅少。”
　　还挺礼貌的。
　　傅衍舟挑眉看着他的举动。
　　这小子一叫傅少就绝对没好事。
　　林玖搓搓手，极度尴尬：“你去不渡洲……能不能……带我一起？”
　　说完还小心翼翼的看着傅衍舟，生怕这人不答应。
　　傅衍舟不说话。
　　林玖也不知道该怎么办了，直接威胁道：“你不带我去！我出了事，你是你负责了，你试试看！”
　　“收拾东西去。”傅衍舟淡淡的说了一句。
　　林玖立马瞪大眼睛：“你真是我的好姐……”
　　“姐夫”两个字差点脱口而出，还好林玖止住了。
　　虽然他相信他姐的技术，但是他不敢赌傅衍舟会不会记起他姐。
　　而且他姐还明确告诉过他，不要在傅衍舟面前提起她。
　　他可不敢拿自己的命开玩笑。
　　“什么？”傅衍舟眯了眯眼睛，沉声问道。
　　林玖立马转身离开了：“没什么，再见。”
　　傅衍舟眼神在林玖的背影上停了一会。
　　微微皱眉。
　　他刚才脱口而出想说的是“姐夫”吧？
　　笑了一下。
　　林玖还有个姐姐？
　　倒是没听他提过。
　　真不知道他姐姐是什么样子，能养出林玖这种诡计多端的弟弟。
　　……
　　季宴在给林姝回了消息后，手底下的人才低头汇报得来的消息。
　　“傅衍舟怎么样了？”
　　手底下的人疑惑不定的开口：“傅衍舟他今晚会来不渡洲。”
　　季宴眉眼都没动一下，似乎是想到这个结果：“继续。”
　　手底下的人看见在傅家那边发来的视频，更奇怪了：“傅衍舟好像……不记得林小姐……但是他该记得林玖，这就很奇怪了。”
　　这事说不出都很奇怪，不记得林姝却记得林玖。
　　难道傅衍舟不会怀疑为什么林玖能认识他。
　　难道从来没想过林玖会有个姐姐吗？
　　季宴眯了眯眼睛：“什么？”
　　“那边人说的。”他说：“林玖小心翼翼的不敢提起林姝，可是陆敏慧和老太太问到林姝在哪？傅衍舟却一无所知，对于林姝这两个字来说，他完全陌生，最后还是林玖打圆场的。”
　　季宴垂眸，思索着一切可能。
　　这种情况好像见过啊！
　　季宴脑子里突然闪过林姝之前在不渡洲生活的场景。
　　她那时候很爱学习，不渡洲的人各界精英人士也非常多。
　　她总是这里学一点，那边学一点。
　　学的很快，又能融会贯通。
　　记得她最喜欢学的就是催眠了。
　　之前把教她的师傅都催眠了。
　　想到这，他也带着疑惑和难以置信：“她，真的催眠了傅衍舟？”
　　手底下的人也是一惊，但是也疑惑起来：“如果只是为了拿到这个总理事的位置来报仇，林小姐完全没必要催眠他啊！”
　　而且，傅衍舟这样的人能被催眠？
　　都赤狼老大了，身心绝对是最警惕的。
　　意志力也是强的可怕。
　　傅衍舟不至于菜成这样。
　　季宴也疑惑。
　　杀了许修诚和催眠傅衍舟之间没有任何关系。
　　如果傅衍舟知道了一定为林姝做好一切的。
　　两人合力不好吗？
　　除非，还有什么特殊情况。

第553章朋友而已
　　当夜。
　　傅衍舟就坐上了开往不渡洲的专机。
　　林玖乖乖的坐在傅衍舟旁边，话都不敢说一句。
　　生怕他一说话就暴露了他姐。
　　到了后半实在困的不行了，脑袋左右晃了晃，撑不住了才躺在傅衍舟的肩膀上呼呼大睡。
　　肩膀一重，傅衍舟偏头看了一眼。
　　脑子里闪过一道人影，很快，快的他抓不住。
　　他摇了摇头，胳膊从林玖的背后上来，转了个身。
　　把林玖抱起来，放到了另一边的一张小床上。
　　从柜子里拿了一块毯子，盖在林玖身上，自己就坐在林玖旁边，手里拿着一本书。
　　《沉暗》
　　悬疑类小说，文风阴暗，笔法细腻，故事情节环环相扣。
　　字里行间都是一种死亡的窒息感，揭露人影黑暗。
　　他是个不爱看网络小说的，还是宋闻璟推荐的。
　　看了一眼确实不错。
　　作者也没说是谁，一片空白。
　　……
　　到不渡洲的时候已经天亮了。
　　他们是秘密出发，不渡洲的人基本上都不知道。
　　但是程念和季宴在机场门口等候他们了。
　　看见两个人影，程念走上前，揉了一下林玖的脑袋：“长高了？”
　　林玖激动的笑了：“念姐姐！”
　　季宴和傅衍舟冷漠的握手，两人一句话都没交流。
　　相看两厌的样子。
　　虽然不渡洲忘了林姝但是他抢他那一批货的事，他记得一辈子。
　　林玖和程念悄咪咪的说话：“我姐怎么样了？”
　　程念撇嘴，摇头：“别提了，又瘦了，短短一天而已，饭吃不下，倒是很爱睡觉。”
　　林玖皱眉：“啊？怎么会这样？”
　　“不知道。”
　　……
　　本来就已经10点左右了。
　　礼堂来的都是一些小家族，四大家族也只来了个景家和季家
　　但是景家又不参与选举，光是季家一个也没什么办法。
　　陆老爷子坐在观众席上，四处看了看。
　　心放回肚子里。
　　林姝这个总理事是无望了。
　　11点正式开始，别说家主没来，就连林姝也还在床上刚醒。
　　还是季宴给他打电话吵醒的。
　　“说！”挺冷漠的一声。
　　听见这声音，季宴眉眼跳动了一下：“还没醒？”
　　林姝困倦的睁开眼睛：“嗯。”
　　季宴提醒了一下她：“别忘了，你该干什么？”
　　林姝的眼神明亮了一下，没说话。
　　这一举动就代表她真的忘了自己该干什么了。
　　女生很懒散的一句：“挂了。”
　　林玖坐在后面气的牙痒痒的不行。
　　他妈的他在炫耀什么？！
　　还放的免提！
　　真怕傅衍舟想起他姐吗？！
　　看着林玖暴怒的样子，程念安慰了一下：“淡定，淡定。”
　　林玖：“我真他妈的淡定不了！”
　　傅衍舟淡淡的看了一眼季宴：“女朋友？”
　　季宴开车，一直看着前面的路：“朋友而已。”
　　唯独不能是女朋友。
　　他和傅衍舟也算不上朋友，但是起码认识。
　　他不是什么好人，但是也知道这不道德。
　　更何况要是林姝知道了非和他打一架不可。
　　傅衍舟点头，没说话。
　　程念在后面一直观察着傅衍舟。
　　这位真的把林姝忘得彻底了？

第554章很眼熟，我见过她
　　等他们过去的时候，林姝也开车过来了。
　　两辆车同时停在了停车位上。
　　林姝穿着黑色卫衣，里面还穿着一个黑色打底。
　　下面是一条黑色工装裤，踩着一双黑色鞋。
　　头上戴着帽子。
　　一身黑。
　　唯一有点颜色的就是她那冷白的皮肤和左手手指上的戒指。
　　傅衍舟下车后，一眼就看到了歪歪扭扭的靠在车前的林姝了。
　　女生懒散的没个正形，头发被风吹散，透着几分仙气和冷，那张脸漂亮极具美感，漂亮的不行。
　　傅衍舟没多看，视线转到她手上。
　　戒指在她冷白，骨节分明的手指上戴着，衬得手指更加好看。
　　很漂亮。
　　在看清戒指的样子时，他瞳孔凝了一下。
　　看了一下自己的手。
　　一样的！
　　一样的戒指！
　　怎么会有和他一样的戒指？
　　他到底是谁？
　　刚准备打招呼，问清情况。
　　林玖从车上下来跑过去，抱住了女生的腰：“姐啊！我真他妈的太想你了！”
　　林姝：“……”
　　刻意忽略傅衍舟的视线，她按住了林玖的脑袋：“没出事吧？”
　　林玖摇头：“就一天而已，能出什么事？”
　　随后低声问道：“姐，你怎么同意他过来了？”
　　林姝顿了一下，看了傅衍舟一眼，发现男人一直盯着她，那双眼睛极为陌生。t
　　她点了下头，也算是打招呼了。
　　“又不记得我，为什么不能来？”
　　林玖：“……”
　　季宴走过去，看着姐弟俩：“到时间了。”
　　林姝点头，往里走去，在经过傅衍舟的时候脚步顿了一下，视线偏移了一下呼吸有些沉重。
　　最终一句话都没说，进去了。
　　程念知道这两位发生了什么，也低着头，一言不发。
　　傅衍舟叫住了她：“程念。”
　　程念打了个激灵：“怎么了？傅少？”
　　傅衍舟沉默了一下：“那位小姐叫什么名字？”
　　程念心里一个咯噔，警惕的看着傅衍舟：“你说谁？”
　　“那位准备上任的总理事。”
　　程念呼吸微沉：“你问她做什么？”
　　傅衍舟皱了皱眉，似乎是在确定什么：“很眼熟，我见过她。”
　　闻言，程念倒吸一口冷气，眼神都有些慌乱。
　　没搭理傅衍舟，径直走向礼堂。
　　这叫什么事啊？！！
　　那林姝催眠了个什么？
　　傅衍舟也有点疑惑，这个说法确实有点唐突了。
　　但是他看见那位总理事的感觉就很熟悉。
　　一种说不上来的感觉。
　　他也不理解程念为什么不说。
　　但是更确定了他们之前认识。
　　……
　　礼堂内部极为辉煌，每个位子前都有自己家族的名字。
　　一共10个位子。
　　还有一个在最前面的台阶上，那是总理事的位置。
　　桌子上用的都是香云纱，椅子也都是真皮层，周边镶嵌的紫玉。
　　林姝朝着礼堂最前面的位置走去，耳边传来一些人讨论的声音。
　　她就垂眸，一直走着，坐在那个可以旋转的椅子上，转了个圈，面对着下面坐的乌压压的人。
　　一言不发。
　　流程而已，这里的人都熟悉，用不着做什么其他的事情。
　　季宴抿唇，似乎是有些无语：“投票吧各位。”
　　挺随意的。
　　底下的人都震惊了。
　　那次总理事选举的时候这么随意啊？
　　更何况他们都不知道这个女生的水平，怎么就这么随意的投票？
　　程念和林玖不是不渡洲的人，他们也百无聊赖的坐在椅子上。
　　程念到现在还心有余悸，傅衍舟那句话的后劲也太大了吧？

第555章因为……我喜欢林小姐
　　话音落下好一阵，一个举牌的都没有。
　　林姝大概扫了一眼，陆老爷子坐在最后面，前面的几个小家族就算有心也无力。
　　最前面的就是季宴和景寰，旁边坐着傅衍舟，最右边空了一个位置，那应该是温家家主的。
　　只要四个家族有三个就够了。
　　现在景家不算在内，还有三个，三个需要全部同意才算。
　　陆老爷子嘲笑的看着林姝，对着旁边的陆心月说：“想当总理事，可不是季宴一个人同意就行。”
　　看似是给陆心月说的，实际上前面的林姝也听到了。
　　林姝懒散的看了她一眼，手撑在桌子上，轻点着桌面，不知道在思考什么。
　　傅衍舟盯着女生看了很久，发现她并没有什么太大的情绪波动，笑了一下，站起身，举起手中的牌子：“我代表陆家同意林小姐当选总理事。”
　　说的挺风轻云淡的。
　　林姝看了一眼，收回视线。
　　程念和林玖也都看向了他。
　　我去！什么情况！
　　后排的陆老爷子却瞪大双眼。
　　他都没发现傅衍舟来了。
　　“傅衍舟！你干什么！我没同意，你代表什么！啊？！”说着就站起身往他走去。
　　带着怒火，气势汹汹的。
　　傅衍舟这个玩意，要是林姝真的当选了，他和傅衍舟不死不休！
　　陆老爷子站在傅衍舟面前，眯着眼睛，眸子迸发出浓烈的恨意，手底下的拐杖也因为气的，而颤抖。
　　“你别忘了你是谁家孩子！我还没死，陆家轮不到你做主！”陆老爷子直接破口大骂。
　　傅衍舟不温不火的回怼着：“陆家少主，继承陆家。”
　　此话一出陆老爷子都不知道该说什么了。
　　傅衍舟能回来，陆敏慧绝对知道，说不定还是陆敏慧同意的。
　　其它几个年轻孩子，没傅衍舟能力强，傅衍舟继承陆家也是迟早的事。
　　陆老爷子气的没话说了，只能把声音提高了：“为什么！你母亲没告诉过你！我不同意林姝当选吗？”
　　“知道，可是母亲喜欢林姝。”傅衍舟说道：“自然帮我母亲。”
　　言下之意就是，你要是不同意，母亲那边也对陆家无所谓。
　　他傅衍舟直接把陆家拿了，也不会惹母亲不开心。
　　“为什么？！！”陆老爷子看温欢还没来，放心了，但是问还是要问的。
　　场面话还是要说的。
　　傅衍舟看着女生平静的脸，勾了勾唇：“因为……我喜欢林小姐。”
　　很平静的一句。
　　闻言，林姝掀了掀眼皮，波澜不惊的眼神里闪了闪。
　　手抓着前面桌子的边缘。
　　两人的视线在空气中交汇。
　　林姝不动声色的移开眼睛，垂眸看着桌子的一份文件。
　　林玖和程念都没说话。
　　这叫什么事？
　　礼堂的人多数不知道林姝和傅衍舟的关系，以为今天是他们第一次见面。
　　可是几个大家族的人都知道，这是傅衍舟在告诉其他人，林姝这个位子，他傅衍舟帮他拿了。
　　要是有不同意的……
　　也没有不同意的。
　　陆家和季家一出面，就算他们有异议也不敢多说什么。

第556章你要是有异议，陆家就给我
　　“糊涂！”陆老爷子的拐杖重重的敲击在地面上：“你为了这么一个人，连家族都不要了！傅衍舟，我看你是疯了！”
　　傅衍舟收回在女生身上的视线，嘴角的笑收敛回去，黑眸沉的可怕，一出声带着压迫：“陆家我要！林小姐！自然也是！”
　　“你……！！”陆老爷子气的指着傅衍舟的手都在哆嗦。
　　摆明了就是要和他作对了。
　　傅衍舟拍了拍身上，慢条斯理的坐下：“要是外公有异议，那陆家，我今晚就拿下。”
　　很坦然的说道。
　　陆老爷子怒目圆睁：“你疯了！你……！！”
　　傅衍舟有实力，傅家是他的就连远在M洲的赤狼也是他的。
　　只要他一声令下，别说陆家了，就算不渡洲易主又有什么不可能的。
　　傅衍舟不好掌控了，古斯那个看东西办事都办不好。
　　林姝冷漠的听着两人的对话。
　　手在口袋里放着，掌心处紧紧的捏着昨天晚上从实验室拿出来的药剂。
　　视线上移看了傅衍舟一眼。
　　男人很听话。
　　那枚戒指还在他手上戴着，衬衣的扣子扣到了最上面。
　　不知道他有没有发现那颗红痣？
　　林姝百无聊赖的用手撑着头，眼中都带上了不耐烦的神色。
　　眉间的冷躁愈发明显了。
　　景家那边不参与这种争斗，安静的坐在那里一言不发。
　　他们不敢说话，生怕别人知道他们拉票。
　　……
　　“你什么你！”一道凌冽的女声从门口传来。
　　众人回头看去。
　　温欢穿了一身黑色裙子，庄严肃穆，气场十足。
　　身后的关颂也是一副正义凛然的样子。
　　众人对温欢永远都是一副畏惧的态度。
　　所有人都有知道，温欢之前不过是温家养在地下室的见不得光的孩子。
　　后来还是那个新夫人好心把她接出来了，结果还是把她当成了保姆一样。
　　稍有不顺就肆意欺辱打骂。
　　还是季宴那次出面把她送去了五毒训练。
　　为期一个月。
　　结果这姑娘回来的时候，就联合关颂以及季宴的帮忙直接把温家端了。
　　十几二十天的时间里，温老爷子不知所踪，温家其他人也都没了下落。
　　温欢看着远坐高台的女生，突然变得乖巧起来：“教……”
　　“官”字还没落下，林姝伸出手指放在嘴边，摇头。
　　温欢立马明白了，上前走了几步，坐在了温家的那个地方。
　　关颂立马把牌子递上去了。
　　温欢接过后，笑了一下，举牌：“我代表温家，同意林小姐当选总理事。”
　　话落，礼堂安静无声。
　　总长老很震惊的看着温欢。
　　温欢也只是回了一个礼貌的微笑。
　　总长老疑惑的问到：“温家主……怎么也同意……？”
　　温欢淡然一笑：“傅少说的对，林小姐，我也很喜欢。”
　　总长老：“……”
　　季宴就压根不用举牌了：“既如此，林小姐就是新的总理事了。”
　　季宴自己主动把位置让出来，就代表他认定林姝了。
　　不存在举不举牌的事情。
　　林姝很满意的看着温欢，挑眉笑了。
　　温欢也给了她一个放心的眼神。
　　说起来还是教官未雨绸缪。

第557 章不渡洲名字： 管好自己，不渡他人
　　三大家族都同意了，林姝这个总理事也是可以的了。
　　总长老却思考了一下：“既如此，林小姐还是要参加一下考核，一个而已。”
　　闻言，季宴看向总长老：“哪个？”
　　不渡洲总理事的考核很多。
　　电脑，医学，头脑，武力……
　　能从头到尾的彻底改变一个人。
　　最出名的应该就是后山的事情了。
　　一开始那块地方不纳入考核地方，还是秦姝死后，那块地方重新开放。
　　至于为什么重新开放，谁也不知道。
　　反正总归不渡洲规矩能变，多数都是和秦姝有关。
　　就连t不渡洲的名字，都是出自秦姝之手。
　　管好自己，不渡他人。
　　总长老沉默的思考了一下：“后山！能活着出来，这个总理事的位子，你就拿了。”
　　话音刚落，傅衍舟立马反驳：“不行！”
　　季宴的话卡在喉咙里，不上不下的憋的有些难受。
　　总长老眯了眯眼睛，带着威压：“傅衍舟，你也是不渡洲的人，自然知道这是不渡洲的私事，你最好别多管。”
　　傅衍舟轻蔑的看了他一眼，冷漠的说道：“林小姐总理事的位子实至名归，总长老要是有异议大可不必来这个地方。”
　　总理事知道再和傅衍舟说下去，他绝对讨不到什么好处。
　　转而把矛头转向了林姝：“林小姐觉得怎么样？”
　　林姝在浮动的尘埃中嗯了声。
　　季宴立马拒绝了，站在林姝面前，和总长老对峙着：“林姝不去！”
　　总长老脸色瞬间变了：“季宴！你最好别多管闲事，我没让她参加所有考核，已经仁至义尽了。”
　　话是和季宴说的，但是视线却有一下没一下的落在林姝身上。
　　温欢也冷笑一声：“我竟然不知道，不渡洲还有这么胡搅蛮缠的人。”
　　说谁不言而喻。
　　总长老气的冷哼一声。
　　终究没和温欢说什么重话。
　　其他人他还能说两句，但是温欢可不敢。
　　她是真的随时随地就能解决一个她厌烦的人。
　　在不渡洲只有她尊敬的人，没有她不敢惹的人。
　　总长老还不想和她现在杠上了。
　　季宴还是那句话：“首先，位置是我让的，其次，林姝！不去！”
　　最后四个字他说的又慢又狠。
　　后山是什么地方。
　　那是狼。
　　里面狼群无数，稍有不慎就会成了他们的猎物。
　　季宴是在里面吃过亏，所以他极力阻止林姝过去。
　　身后的伤，现在还没好全。
　　其中的一只狼还是经过变异的，他的爪子上还带着毒，只要被抓十天半个月的都别想下床。
　　林姝现在身体还没怎么好利索，去了那里不死就怪了。
　　“我问的是林小姐！”总长老声音都提高了：“你们两个在这多什么事？”
　　温欢狠狠的给了总长老一个白眼：“都说了，季理事让给林小姐的，你是聋了，年纪大了，就把总长老的位置上出来，OK？”
　　“温家主！”总长老被彻底激怒了：“注意言辞！”
　　温欢切了一声，懒得和总长老废话了。
　　总长老一直盯着林姝：“林小姐，觉得怎么样？”

第558章重要，很重要
　　林姝看着总长老，嘴角勾起一抹笑意：“好啊。”
　　她面露笑意，可眼神却冰冷的可怕。
　　林姝站起身的撩了撩额角的碎发，分明是低着头，却给人一种高不可及的感觉，让人不由自主的生出臣服的心情。
　　这就是季宴宁愿坏规矩也要让她当总理事的人。
　　在林姝经过季宴的地方时，季宴把她拉住了，恨铁不成钢的：“林姝！后山什么地方，你应该更清楚，你去了不就是找死吗？”
　　林姝眼底一沉，推开了他：“知道啊，可是这个位子我必须要。”
　　季宴：“……”
　　林姝面向总长老：“什么时候？”
　　总长老看林姝这个态度，也没多想：“你要是着急今晚，不着急一周后。”
　　林姝转动戒指思考了下：“今晚，我着急。”
　　事情早点结束，对谁都好。
　　总长老似乎都有些吃惊，顿了顿：“可以……今晚后山入口，希望林小姐准时到。”
　　林姝垂眸，懒散的嗯了声。
　　总长老的眼神变得似乎有些认可了。
　　点点头，转身离开了。
　　林姝这孩子，倒也是个不服输的。
　　季宴刚才给她说的话，她其实也听见了。
　　印象里林姝并没有来过不渡洲，怎么会知道后山的真实情况。
　　只能说季宴去找她的时候说的吧！
　　在听过之后还能义无反顾的去，也是个有种的。
　　要不是景老爷子之前做的那些事情，说不定，林姝真的会为景家所用。
　　总长老离开后，一些小家族的家主，也没在这里继续留了。
　　纷纷起身离开。
　　至于今晚的考核，他们去不去都可以，毕竟天一亮总长老就会有通知的。
　　林姝这种小身板，也用不着浪费他们睡觉的时间了。
　　景寰站起身走在林姝面前：“你啊！真是鲁莽。”
　　林姝连眼神都懒得给他一个。
　　景寰自顾自的说着：“季理事都告诉你了，后山的危险，你还去，总理事的位子有那么重要吗？”
　　“有。”林姝很认真的说：“很重要。”
　　只有当了总理事，她才能和许修诚见面。
　　五毒的人那时候也能进去Q组织。
　　她只有这一次机会了。
　　不能有任何差错。
　　下次就没时间了。
　　景寰：“……”
　　哼了声，甩了下袖子，大步离开了。
　　景栩冷眼看着林姝，嘲笑了一番：“你不听话，怪谁啊？死了？我们景家可不给你收尸。”
　　陆老爷子也是一脸怒火的看着傅衍舟和林姝，咬咬牙，没说话，转身离开了。
　　陆心月似乎觉得林姝疯了：“真是个疯子。”
　　说完也跟着陆老爷子离开了。
　　后山的狼，不是只有一只，而是有一群。
　　脑子坏的人才会去。
　　林姝没看她们，有些累了坐在靠自己最近的椅子上，闭了闭眼。
　　程念和林玖都有些担心的看着她。
　　又不能和林姝说什么重话，只能骂那些人：“什么玩意儿？瞧不起人是吧？”
　　温欢走上前递给林姝一个袋子：“教官，这是温家的护身衣，今晚过去的时候可以穿上。”
　　林姝看了一眼，伸手接过：“谢谢。”
　　温欢也笑了：“不客气。”

第559章三年前买的
　　温家那边还有些事情需要处理，温欢先离开了。
　　整个礼堂就只剩下他们五个了。
　　“林姝，你……没事吧？”傅衍舟有些生硬的说道。
　　听见他说话，林姝心尖颤抖，缩了缩指尖：“没事，谢谢。”
　　程念戳了戳林玖，给他使了个眼色。
　　林玖立马心领神会的凑到林姝跟前：“姐，我饿了，我一天没吃饭。”
　　林姝沉默了站起身：“走。”
　　余光却看向了傅衍舟。
　　口袋里的药剂被捏的发烫。
　　林姝慢吞吞的走在他们后面，思考着。
　　这个东西什么时候给傅衍舟注射呢？
　　傅衍舟现在对她有戒备，不会像之前那样随便下点药，就能糊弄过去的。
　　陆老爷子不可能这么轻易的就放过傅衍舟的。
　　除非，傅衍舟真的把陆家拿捏在手里。
　　……
　　西图澜娅餐厅。
　　每次出来吃饭都是老样子。
　　林玖的肉，林姝的排骨，至于其他的，他们不挑。
　　吃什么就是什么。
　　“姝姝，你去的时候记得穿厚点，我感觉那个后山阴森森的，这边温差太大，小心生病。”程念吃了口肉，说道。
　　林姝啊了声，手里捏着一块排骨：“打架呢，穿的太多不方便。”
　　程念：“……”
　　算了，多说无益。
　　傅衍舟很认同程念的观点：“程念说的的对，林小姐还是多穿点。”
　　语气还是一如既往的不带任何感情色彩。
　　林姝指尖有些发抖，看了一眼：“知道了。”
　　程念抿唇有些无语：“……”
　　她说不听，傅衍舟说就听是吧！啊？
　　不过到底穿不穿还是看林姝的意思。
　　季宴看着林姝从容淡定的样子，问道：“带枪吗？”
　　林姝反问了一句：“你上次带了？”
　　“没有。”
　　林姝哦了声，挺欠揍的：“那我带。”
　　季宴：“……”
　　……
　　饭后，林姝没回景家，反而去了一栋小别墅。
　　那是她自己在这里买的。
　　周围大片的监控设备。
　　就连门上都是可移动的电子摄像头。
　　林姝走到门口，门框上探出了一个虹膜识别器。
　　识别成功，林姝推门进去。
　　程念和林玖也跟着进来了。
　　程念看着房间的布局，疑惑的问道：“你什么时候买的？”
　　“三年前。”
　　林玖也有些小小的吃惊：“啊？这么早？”
　　林姝没说话，走向了二楼，推开间房门，进去了。
　　门被“啪”的关上，声音挺大的，就连一楼的两个，都感受到了，地面震动。
　　程念明白了：“她去景家，不是没地方住，主要还是想拿电磁卡。”
　　林玖：“你第一天知道她吗？”
　　房间里。
　　林姝没休息，走到一处角落，那里放置着一个白色柜子。
　　她打开柜子，从里面拿出一个银色的盒子。
　　走到桌子上，用脚勾了勾椅子，坐下。
　　打开银色盒子，里面是一支没有安装完成的枪。
　　林姝把零件拿出来，看了一眼，发现还能用。
　　随后，动手把所有的零件安装好。
　　动作又快有准。
　　整个过程也不过才三两分钟。
　　一把全新的黑色枪，放在了桌上。
　　林姝回头看了一眼，躺床上休息了。
　　保存体力最重要了。
　　她又不是智障。

第560章傅少是帮我作弊吗？
　　晚上。
　　山前两边停着黑色的车，车上的不渡洲的旗帜在狂风中沙沙作响。
　　总长老和陆老爷子，还有景寰和景栩在后山入口等候了。
　　景老爷子没来，主要是他不想浪费时间而已。
　　陆老爷子t也不过是想看笑话而已。
　　景栩冷的瑟瑟发抖：“景昭怎么还不来？快冻死了！”
　　景寰没好气的看了她一眼，责备中带着温和：“让你多穿点你不穿！”
　　但是还是把手里的暖宝宝给了景栩。
　　景栩接过，缩成一团，牙齿都在打颤：“谢谢爸爸。”
　　没过几分钟，林姝来了。
　　来的人只有她一个。
　　她还是一身黑衣，只是这次不同，好像穿的厚了点。
　　双手插兜，脚步散漫的走着，不慌不忙的。
　　时间刚好10点整。
　　总长老很意外，林姝居然真的会这么准时，给了林姝一个手环：“既然来了，就开始吧。”
　　总长老指了指后山的唯一入口：“从这里进，时间两个小时，到时间后你如果还没出来，那就判定你不具有当总理事的资格，要是有什么问题，手环直接告诉我情况，我找人带你出来。”
　　林姝点头，困倦的打了个哈欠，头也没回的朝着后山走去。
　　这时候，傅衍舟开车过来了，车子打个了急转弯，稳稳的停在了停车位上。
　　“林姝！”傅衍舟赶过来，匆匆忙忙的叫住了她。
　　林姝脚步一顿，刚转头，就看见傅衍舟大步朝他走过来。
　　“傅少，什么事？”很冷漠的一句。
　　傅衍舟呼吸有些急促，给她递了一个小刀和一个针管：“带着这两个去，遇到那只变异的狼，记得把药剂注射进去。”
　　针管上面贴心的带了盖子，不至于把手划破。
　　刀子一看就是新打造的，颜色和重量都和新的无差别。
　　林姝看着这两个东西，突然笑了，凑近一步，低声道：“傅少是帮我作弊吗？”
　　傅衍舟也笑了：“不算，毕竟季宴也带了这两个东西，只是没我弄的好。”
　　季宴也是个废物而已。
　　一个大男人，有东西在还能被狼抓了。
　　林姝点头，对着傅衍舟招了招手：“嗯。”
　　转身走进了那片黑漆漆的森林中。
　　她的身影在大自然的下格外渺小，尤其是在黑夜。
　　林姝逐渐与黑夜融为一体，直至消失。
　　……
　　傅衍舟手里多出来一个暖宝宝贴，这是林姝刚给他的。
　　傅衍舟看着这东西笑了。
　　他又不冷，用不上这些。
　　是的，他穿的多，外面还套了一件羽绒服。
　　很宽大，穿在傅衍舟身上也没有违和感。
　　男人身材依旧挺拔，脸上轮廓分明，黑眸一直盯着山里的状况。
　　在发出一声狼嚎的时候。
　　所有人的视线都看向了山上。
　　林姝……这么快就遇到了？
　　傅衍舟手指骤然紧缩了一下，皱眉微皱，脸上说不出来的担忧。
　　景栩哆嗦打的更厉害了：“爸爸我害怕。”
　　景寰看了一眼不像是装出来的，朝着车那边抬了下下巴：“坐车里去。”
　　景栩知道自己的怂胆，一步不敢停的朝车里跑去。

第561章和林姝一起长大的狼
　　林姝刚进去后山，没走两步就碰到一只狼。
　　那只狼一开始还在低头吃东西，在察觉到有人来了之后立马进去戒备状态。
　　绿色瞳孔恶狠狠的盯着林姝，蓄势待发的样子。
　　林姝也不敢动。
　　她和狼对立而站，都是戒备的盯着对方。
　　“啊呜——”
　　突然狼长嚎一声。
　　林姝瞳孔猛的一震，往后退了两步，缓缓从口袋里，悄然的摸到了那把枪。
　　只是狼目前还没有攻击她的准备，林姝也不打算做坏人。
　　不远处的山上一阵乱动。
　　林姝四下看了看，瞳孔猛地放大，仿佛看到什么可怕的东西。
　　山顶上，一大批的狼奔涌而来，动作又急又快，成群结队的朝面前的这只狼飞奔过来。
　　不渡洲后山的狼都是野狼，毫无感情可言。
　　林姝皱眉看了一眼，怪不得总长老会给她这个手环。
　　原来是早就料到会有这种结果。
　　她就算是真的发信号，总长老也不可能在现在带人过来的。
　　四面八方汇集的狼将林姝团团围住，嘴角滴着口水，眼神泛着绿光的凶狠，龇牙咧嘴的。
　　前爪不停的在地上摩擦着。
　　仿佛下一秒就能上去把林姝吃了。
　　林姝警惕的看着一圈，大体算了下差不多有十只左右。
　　外圈还有好几只。
　　她总觉得后山所有的狼都来了。
　　只是目前没有看到那只变异的。
　　现在的这些都和普通的狼差不多。
　　只是，不知道为什么，这些狼突然散开了。
　　一瞬间收回了那种蓄势待发的气势，齐刷刷的朝着某处地方转身。
　　林姝：“……？？”莫名其妙？
　　她也跟着看过去了。
　　在幽深的森林里，缓缓走出了一只狼。
　　单从气势来看就能压这些狼一头，气势雄伟，又孤独。
　　林姝一眼就看出来了，那应该是狼王。
　　而且是年纪挺大的。
　　按照人类的年纪来说应该过了差不多有十年左右了。
　　“啊呜——”
　　又是一声狼叫，声音低沉，带着试探。
　　只是这次不是从狼的嘴里发出的，而是林姝发出的。
　　狼王向前的脚步一顿，站在原地看着林姝。
　　没过几秒，突然加速的朝林姝奔过来，不带一点减速的。
　　林姝慢悠悠的蹲下，狼王在靠近她之后，顺势的躺在地上，一副任人揉搓的态度。
　　周围的狼有些躁动，似乎是不明白狼王为什么这么做。
　　林姝上手摸了摸狼王的头。
　　狼王立马发出小声的呜咽声，似乎是在控诉她。
　　林姝笑了，给它喂了火腿肠：“抱歉，没想到你会在这。”
　　西伏离不渡洲太远了，她怎么都不会想到，之前和林姝一起玩的小狼崽会出现在不渡洲。
　　还成了这里的狼王。
　　雄霸一方。
　　狼王对着林姝呲了呲牙，随后又把头低下去了。
　　说起来，她也不确定这只狼到底是不是林姝之前救的那只。
　　只是她在不渡洲的时候也和狼一起玩过。
　　刚才只是试探的发出声音，如果不是，她真的会动手的。
　　林姝看着狼王把火腿肠吃完，弯了弯眉眼：“你都这么大了，真听话啊！”

562章傅衍舟你最好别坏了规矩
　　林姝看着嗷嗷待哺的狼，眼神亮了几分。
　　记得林姝从小，只有顾棉这一个朋友，在顾棉晚上睡着的时候，她就会偷偷摸摸的跑到山上，投喂一只母狼。
　　那只母狼是之前西伏的狼王，一次不小心被捕猎者的夹子夹伤口。
　　小小的林姝冒着被其他狼咬死的风险，买了药上去了，给那只母狼包扎了一下。
　　后来过了好几周都没去看，是因为带顾棉去看医生了。
　　一直把她照顾的差不多了，又去山上找狼去玩了。
　　这次上去的时候母狼已经生下的小幼崽，记得林姝当时很喜欢这个小狼，但是又碍于母狼在，没敢太靠近。
　　母狼居然自己把小狼叼过来放在林姝怀里。
　　林姝当天晚上就一直抱着小狼崽，啊呜啊呜的叫着。
　　还打了一只野兔给母狼和小狼崽吃了，第二天就下山了。
　　在后来，林姝死了，她也就没去后山。
　　这些记忆都是林姝的。
　　她也借着林姝的光，躲过了一劫。
　　只是没想到小狼崽会这么厉害。
　　居然还能记得林姝。
　　只是谁把它带来的不渡洲，一目了然。
　　只是当时她在筹备五毒的建设，没再去山上了。
　　林姝看着一闪而过的几只兔子，朝着那个地方来了一枪。
　　瞬间惊动了周围的狼，狼群一下子站起来，又是刚才那种样子。
　　狼王把林姝护在身前，低低的嘶吼着。
　　比那些狼更凶。
　　狼群又是一副委屈的样子趴在地上。
　　……
　　“怎么回事？林姝出事了吗？为什么会有枪声？”总长老面露惊恐的看着傅衍舟。
　　傅衍舟没说话，阴沉着脸，他脸色桀骜不驯，浓烈似一簇纷燃的火，眼底寒光乍现，杀气四起。
　　脚步一拐，准备朝着后山的入口走去。
　　总长老立马叫住他：“傅衍舟！你要坏规矩吗？”
　　“林姝没发消息，代表她还没怎么样？你现在进去林姝怎么办？”
　　傅衍舟眸底猩红，转头盯着总长老，那眼神让他头皮发麻。
　　但是终究没进去。
　　他知道，总理事这个位子对林姝很重要，就差这个后山了，明天林姝就能成为总理事了。
　　飞奔过来的林玖刚来就听见这么猛烈的枪声，心尖一颤，呼吸都不稳的问着傅衍舟：“我姐怎么了？”
　　短时间内开了这么多枪，不会真的遇到了那只变异的狼吧？
　　傅衍舟眼尾泛起薄薄的红墨色的冷眸氤着层层莹光：“没事！”
　　程念气喘吁吁的过来了，林玖速度快的她都追不上，还是季宴带她过来的。
　　一行人就站在后山的入口处，没有一句交谈。
　　……
　　林姝一连开了好几枪，那边死了的兔子起码有十几只。
　　林姝没先过去，而是坐在地上等待着什么。
　　不一会又有几只兔子跑过来，林姝看准时机，杀了好几只。
　　这才过去把所有兔子的耳朵揪起来，放在了狼王的面前。
　　狼王和狼群眼睛都亮了。
　　林姝冷声道：“坐下！”
　　“啊呜——”委屈又无奈。
　　又从森林里捡了几根树枝，最原始的钻木取火，点燃了树枝。
　　林姝把兔子t提起来，用傅衍舟给的那把刀子，把兔子处理了下，架在火上烤。

第563章变异狼
　　没过几分钟，林姝把烤的差不多的兔子肉扔在狼王面前：“和之前一样。”
　　随后又把烤出来的几只兔子给了离她最近的那几只狼。
　　又重复的把兔子放在架子上。
　　动作又和之前一样。
　　来回重复了起码有三次左右，猎杀的兔子全部被吃完。
　　她冷静的说道：“吃了东西要帮忙的。”
　　狼王似乎是听懂了，微微低头，像是点头同意了一样。
　　周围的狼也都是这个姿势。
　　林姝勾了勾唇，嘴角挂上了浅薄的笑息。
　　她看了一眼手环，时间也才过去一个小时。
　　总长老给的时间是两小时之内，她不是很着急了。
　　现在她等的是那只变异的狼。
　　能把季宴都伤的不渡洲没人敢治，她真的很想见见有多凶残。
　　能变异到什么程度？
　　空气中熟肉的味道和血腥味汇集起来，一同传到了森林最右边的一处幽深地带。
　　变异狼四处嗅了嗅，似乎是确定某处位置，爬起身伸了个懒腰，眼神瞬间变得凶狠，朝着那处味道来源处走去。
　　……
　　林姝看了眼时间，过去10分钟了，空气中也只有狼王发出的呼呼声。
　　就在这时，林姝听见的右边传来树叶被踩碎的声音。
　　瞬间警觉起来。
　　她拍了拍趴在她腿上的狼王，小声道：“醒醒，它来了。”
　　察觉到了林姝的小心翼翼，狼王连起身的动作都变得格外轻。
　　坐起身后，缓缓的走在林姝面前。
　　其他狼分别围在林姝左右，蠢蠢欲动的呲着牙，眼神都变得坚定了。
　　林姝也成了蹲在地上的姿势，手里的针管上面的盖子已经拔了。
　　左手拎着枪，警惕的看着右边声音的来源处。
　　没过多久，那边的声音愈发明显，直到那只变异狼从里面出来。
　　林姝才终于知道它为什么叫变异狼了。
　　它的身子比普通的的狼大了近一倍，爪子也比平常的狼大，掌心也更加宽厚，爪子上的指甲泛着银色，身上的皮肉比普通狼很厚。
　　在月光下看的格外明显。
　　林姝手上还有未洗的兔子血。
　　变异狼像是认准了林姝，突的变了方向，疯狂的朝着林姝跑过来。
　　它所到之处皆是掀起一阵风，地上的落叶有些都被震起来了。
　　“闪开！”林姝把右边的狼推开了，那里留了一个空子。
　　变异狼似乎是没想到会成这样，压低眼皮嘴角挂着口水，看见食物的样子。
　　那里的狼被推了在地上打了个滚才起身，站在的另一边的位置。
　　缓缓的走到了变异狼的身后。
　　场面发生了变化，刚才是狼群把林姝围起来了，现在是狼群把变异狼围起来了。
　　林姝对着旁边的狼低声说道：“小心。”
　　也不知道能不能听懂，她不太懂狼语。
　　只能用人类的语言告诉狼王这只变异狼不是什么善茬。
　　狼王也明白，仰天长啸一声。
　　狼群立马摆出一副蓄势待发的样子，林姝也站在变异狼的正前方。
　　手里的针管已经对准变异狼。
　　另一只手里枪的子弹已经被重新装满，也是进攻的姿态。

564章最后一次容忍你对林姝无礼
　　变异狼似乎是被惹恼了，更加仇视的盯着林姝。
　　认准了林姝是自己的猎物，不仅对她，还对它的同类照样无差别攻击。
　　它退后了几步，忽然奔跑起来，身子整个腾空，前爪直接朝着林姝过来了。
　　林姝身子往后一退，刚准备把针管扎在它体内，狼王直接从另一边咬住了它脖子。
　　“啊呜——！！”变异狼疼的直接嚎叫出声。
　　左右甩了甩头，把狼王从另一边甩出去了。
　　狼王面对体型比它还大的变异狼也不怂，否则有辱狼王的威风。
　　狼群也从另一边直接夹击，一狼一口的咬在变异狼的身上。
　　变异狼对付一只狼还行，一群狼可就有点吃力了。
　　拼尽全力的想要坐起身，长啸了一声，用尽全身力气把狼群甩在旁边的树上。
　　几只狼都有点轻伤。
　　变异狼见状，立马从地上起来。
　　林姝没给它机会，直接一枪开到了变异狼的脖子处，正好和狼王咬的那个地方相重合。
　　傅衍舟说，变异狼就算受伤武力值也不会减弱，唯一能做的就是把药打在它体内。
　　思及此，林姝不敢停，提起手里的针管直接冲上去。
　　狼王见状着急的要死，在后面连着。
　　生怕林姝出什么事情。
　　林姝在跑的过程中确定了应该注射的位置，在过去之后，没犹豫，直接把药剂从脖子里注射进去了，动作又快又狠。
　　从口袋里掏出那把刀，直接一刀子解决了变异狼。
　　变异狼痛苦的呜咽了几声，在地上抽搐半天，最终咽气了。
　　林姝见状，把针管一扔，从地上捡起一张大的，比较完整的树叶，把刀子上的血擦干净之后放回自己口袋里。
　　拍了拍狼王的头：“吃饭。”
　　……
　　程念和林玖在外面看着时间，已经过去一个半小时了，林姝还没出来，心里不由的升起一股不好的预感。
　　该不会林姝遇见变异狼和普通狼的狼群，来不及对付两面，受伤了，来不及发信号，一直在里面，等着他们救吧？
　　当然这也只是他们的猜想，毕竟没人敢真的进去看。
　　要是今天林姝考核失败，他们真的死翘翘了。
　　景栩从车上下来，不屑的轻笑一声：“还没出来，该不会死在里面了吧？”
　　闻言，傅衍舟眼中透着深寒，掐着景栩的脖子，把她直接甩在车上，发出剧烈的撞击声，一字一句道：“林姝要是出事！我一定会把你扔进去喂狼！”
　　景寰和季宴见状，急忙上前拉住了傅衍舟。
　　“傅衍舟！你冷静点！”季宴拉着傅衍舟胳膊，用尽了力气：“林姝怎么样还不知道，你等她出来再说！行不？”
　　景寰也是心疼女儿，急忙点头：“对啊，昭昭也是我的孩子，肯定不希望她有事，傅少你再多等等，两小时还没到，昭昭不会有事的。”
　　陆老爷子也是一脸愤怒：“没大没小！”
　　傅衍舟手松开了，眉眼间迸发着戾气：“最后一次容忍你对林姝无礼，不会有下次了。”
　　景栩如释重负的蹲在地上咳嗽，着急忙慌的点头：“知道了，知道了。”

第565章你怎么做到的？
　　林姝最后给那群狼打了几只野兔，还是烤熟了给它们的，为了表示感谢。
　　蹲在那几只受伤的狼跟前，给它们包扎了一下，受伤不太严重，只是一些皮外伤而已。
　　剩下的几只都挺完好无损的。
　　看着他们把野兔吃完，林姝也看了一眼时间，站起身朝着出口处走去。
　　狼王也跟在林姝旁边，其他几只狼跟在林姝后面，形成了一支护卫队，护送林姝离开它们的地方。
　　……
　　林玖就看到还剩10分钟了，有些着急：“怎么办？我姐还没出来？”
　　程念也担忧的看着出口的方向，来回踱步，带着着急。
　　陆老爷子则是一副胜券在握的样子：“就说林姝不行，你们还就是想让她当这个总理事，我看算了吧。”
　　傅衍舟没说话，一直盯着出口方向。
　　突然的，他缓缓地，一点点睁大眼睛，眼睛一眨不眨地盯着前方，他连呼吸，都开始急促。
　　林玖也看到了，一把拉住程念的袖子，激动的说道：“念姐姐！你快看！”
　　程念顺着他指的地方看过去。
　　顿时瞪大眼睛。
　　一时间所有人的目光都落在了那块地方。
　　就看到，狼王走在前面，身后是林姝清瘦的与夜色融为一体的身影。
　　她的身后是大批的泛着绿色光芒的狼群。
　　一时间所有人都目瞪口呆。
　　陆老爷子震惊的喃喃道：“怎么可能？”
　　就连总长老和季宴还有景寰都没想到。
　　林姝不仅自己出来了，还带着狼群。
　　看这架势，狼王都成她小弟了。
　　她……收服了狼群？
　　林姝第一眼就看见了傅衍舟，她心情似乎很好的笑了下，停下了脚步，对着前面的狼王说道：“回去吧。”
　　狼王停了一下，转身朝着林姝行了一个跪拜礼。
　　很优雅。
　　似乎也有些不舍。
　　林姝道：“不久的将来，我们会见面的。”
　　狼王犹豫了下，随后仰天长啸一声，召集所有狼群，一通跑回了他们身后的那座山。
　　来的匆忙，去的也匆忙。
　　傅衍舟见状，把身上的羽绒服脱下，大步走上前给林姝披在身上。
　　一言不发的给她整理着衣服。
　　在看到林姝手上的血的时候，周身气压低了：“怎么回事？”
　　林姝啊了声，随意的拍了下：“野兔的。”
　　看着挺乖的。
　　季宴：“……”
　　程念：“……”
　　林玖：“……”
　　景寰：“……”
　　陆老爷子：“……”
　　总长老：“……”
　　景栩：“……”
　　几人表情如出一辙的无语。
　　被羽绒服裹挟着的林姝，也闻到了衣服上独属于傅衍舟味道，和男人还没有散去的体温。
　　轻轻一抬眉梢，挺礼貌的：“谢谢。”
　　傅衍舟拉拉链t的手一顿，面无表情的给林姝拉到最上面，遮住了她半张脸。
　　林姝：“……”
　　又怎么了这是？
　　傅衍舟也只敢拉着林姝的袖子往前走。
　　他怕唐突了林姝。
　　林姝站在总长老面前，挑了挑眉，道：“记得兑现承诺。”
　　总长老面对林姝这种情况，自然也不会多说什么，点头：“自然，只是我想知道，你是怎么做到的？”

第566章用脑子
　　林姝挺智障的看了一眼总长老，面无表情的说道：“用脑子。”
　　不渡洲的人整个无语：“……”
　　林姝这句话骂了不止一个人，而是把所有人都骂了。
　　尤其是那些去了后山受伤的人。
　　比如，季宴。
　　摆明了说他们没脑子，这点事情都想不到，也难怪能受伤。
　　总长老脸上有一丝尴尬，随后笑了：“放心，明天你就是不渡洲新的总理事，回去准备一下，有人会见你的。”
　　林姝眉眼浮现一丝冷意，嗯了声，带着着散漫：“告诉他，别让我等着急了。”
　　总长老不知道她是哪里得来的消息，愣了一下：“自……自然。”
　　林姝到底是怎么知道不渡洲这么多事情的？
　　是她专门调查过，还是季宴说的？
　　林姝困倦又自然的朝着傅衍舟的车走去，似乎是想到了什么步子一拐走向了季宴那边。
　　傅衍舟：“……”
　　毫不客气的把林姝拉回来：“和我一起走吧，林小姐。”
　　林姝一双眼睛静若潭水，藏着心事：“行。”
　　随后很自然的弯腰上了傅衍舟的副驾驶的位置。
　　傅衍舟：“……”
　　怎么突然这么好说话了？
　　季宴抿唇有些无语：“爱走不走！切！”
　　林玖看着林姝和傅衍舟，故作高深的摸了摸下巴，嘶了声：“念姐姐，你说傅衍舟到底忘没忘我姐啊？”
　　说是忘了，但是动作不像，说是没忘，傅衍舟看他姐的眼神他见过，绝对不是如今这么陌生。
　　如果是假的，那傅衍舟的演技可太好了吧！
　　他得拜师啊！！
　　程念拍了一下林玖的头：“傅衍舟有没有把姝姝忘了我不知道，但是你在不走，姝姝绝对会把你忘了的。”
　　林玖顿时支棱起来，身子僵硬住了：“对！赶紧走！”
　　还真怕林姝把他扔了。
　　说着和程念也上了傅衍舟的车。
　　刚坐下，屁股都没坐稳，傅衍舟直接发动车子离开了。
　　不多时，季宴也离开了。
　　景栩坐在车上不服气的问景寰：“爸爸，景昭真的当总理事吗？”
　　景寰知道这个女儿在想什么：“当然，总长老都认可了。”
　　景栩就是看不惯林姝：“她是不是和那狼王认识啊？季理事之前都在狼王手底下没讨到什么好处，凭什么林姝就能完好无损的出来！？？”
　　不得不说，景栩，你真相了！
　　林姝还真的和狼王认识，狼王还一直记得林姝呢？你说巧不巧。
　　景寰闻言，蹙了下眉：“你喜欢季理事？”
　　景栩顿了一下，有些不自然：“没有……就是鸣不平。”
　　景寰哼了声，厉声道：“没有最好！季理事的未婚妻虽然去世，但是也不是你能比得上的！”
　　“再加上现在，昭昭和他那个未婚妻又很像，你没看季宴一直跟着她吗，有多少人猜测昭昭是秦姝的徒弟你不知道吗？”
　　“就算轮到别人，也轮不到你和季宴订婚。”
　　景栩沉默了片刻，才闷闷的出声：“知道了爸爸。”
　　可能就是因为季宴多看了两眼林姝，所以她才会讨厌林姝的。
　　景寰也不是故意贬低自己女儿，主要是季宴之前的未婚妻太耀眼了。
　　见过那种明媚的人，怎么可能会看上暗淡无光的人。

第567章林姝成了新的总理事。
　　林姝和傅衍舟家进门的时候，看见坐在车里经过他们的陆心月。
　　明显看起来脸色不好。
　　想来是总长老已经把事情告诉林姝通过考核的事情告诉她了。
　　程念盯着她看了很久，直到那辆车消失在他们的视线里。
　　“什么眼神？”
　　林姝歪着脑袋，懒洋洋的：“睡了。”
　　傅衍舟给了她一杯牛奶：“助眠。”
　　林姝点头接过之后往楼上走去。
　　这里的布局和她的房子一样，自然知道那个是客卧。
　　林玖若有所思的盯着傅衍舟。
　　还是在想那件事情，傅衍舟到底有没有忘了他姐。
　　他总觉得这事情解决不了，他今晚上都睡不好。
　　自然今天晚上睡不好的不止他一个。
　　总长老回到房间的时候，手底下的人立马上来了：“怎么样？林姝成功了？”
　　总长老慢悠悠的坐下，接过一杯热水，抿了口：“发通知，林姝成为新一任的总理事，明日开始。”
　　手底下的人皱眉：“这么着急？季理事的交接事宜都做好了？”
　　总长老没好气的哼了声：“季宴就是有备而来，早就知道林姝有这本事，一早就把所有工作准备好了，就等着今天了。”
　　手底下的人低头不敢说话，背过身给技术组那边的人发了消息：【准备文件，林姝是新一任的总理事。】
　　那边的“对方正在输入”弹了好几下，似乎也是有些不知所措，过了好久才回：“好的。”
　　当天晚上，每个家族的手机上都出现了来自总长老别墅里的一份文件。
　　就连Q组织那边的许修诚也收到了。
　　“真是好本事，还能和狼成了朋友！”
　　说着眼神变得阴狠，手底下紧紧的捏着手机，似乎都有些变形了。
　　他给总长老发了消息：“一周后，我要和林姝见面。”
　　总长老立马回复：“好的。”
　　……
　　“我去！家主你看，教官真的拿了总理事的位置，后山的狼都拿她没办法！”关颂惊喜的走进来，直接把手机递给了温欢。
　　温欢一字一句的看着总长老发出的消息，勾了勾唇：“不渡洲好玩了。”
　　关颂不理解：“为什么？”
　　“你不是一直想见五毒之前的人吗？”温欢说：“马上就能见了。”
　　关颂皱眉：“你是不是知道点什么？”
　　温欢耸耸肩，一脸无辜：“我不知道，不过教官一直没什么动静却突然想拿总理事这个位子，你不觉得奇怪吗？所以我猜测，五毒的人一定是用在不渡洲的。”
　　这么一瞬关颂也想起来了。
　　那段时间教官让他们去攻击不渡洲。
　　他们很多人不情不愿的，都不理解为什么？
　　那道那时候教官就已经能猜到季理事会把位置让给她。
　　所以她在试探不渡洲的底线在哪？
　　越想越不对，温欢拍了拍他的肩膀打断了他：“别想了，赶紧睡吧。”
　　关颂点头，又想到了什么，一笑：“有人可睡不着了。”
　　温欢也能想到陆家那一老一小的两张脸，忽的笑了：“说的对，管他呢？”
　　说完起身上了楼。

第568 章 你很像我未婚妻
　　第二天早上。
　　林姝成了新的总理事的消息传遍了整个不渡洲。
　　几乎没人能想到就短短一天的时间，不渡洲就换人了。
　　陆老爷子气的把家里的瓷器都摔了：“成事不足，败事有余的废物！”
　　陆心月站在陆老爷子旁边，低眉顺眼的：“那也要看林姝有没有命能继续当这个总理事。”
　　陆老爷子深吸一口气，气息有些不稳：“林姝啊！Q组织要是再不出手，可就真的管不住了。”
　　陆心月了解不渡洲的规矩，阴恻恻的笑了下：“把她弄死！谁都别想得到！”
　　Q组织要是掌控不了林姝，那就只能让她死。
　　林姝死了不渡洲就会又成了以前的样子，和和平平的难道不好吗？
　　陆老爷子知道陆心月对林姝有气，冷哼了声：“你们两的恩怨我不管，你有什么想法就去做，我不信在这不渡洲，有人能翻了天。”
　　陆心月点头，很乖顺，眼里的恶毒心思却怎么都藏不住。
　　……
　　林姝坐在沙发上，看着手里季宴发过来的消息，面无表情的回复着。
　　傅衍舟从楼上下来，一眼就看到了女生没个正形的窝在沙发上。
　　手底下打字速度很快，带着些火气。
　　“林小姐，吃饭吗？”傅衍舟问。
　　现在已经中午了，看林姝这样子，应该是没吃饭的。
　　林姝看了一眼傅衍舟，手底下打字的速度更快了：“行，我请你，就当感谢了。”
　　傅衍舟笑了下：“好啊。”
　　求之不得。
　　一旁喝牛奶的林玖挺嫌弃的看了他们一眼：“我也想去。”
　　嫌弃归嫌弃，但是他还没吃过不渡洲的饭，挺想试试的。
　　林姝冷冷的看了他一眼：“等着。”
　　林玖：“……”
　　见色忘义的姐姐啊！
　　程念感同身受的拍了拍林玖的肩膀，朝她点头。
　　……
　　林姝去了餐馆还是老样子，两道菜百吃不腻。
　　其实还是不想尝试新的东西。
　　老板看见是林姝，急忙安排厨师去了后厨。
　　势必要用最快的速度把菜弄出来。
　　也没过多长时间，桌子上就放着林姝刚点的菜。
　　还冒着热气。
　　傅衍舟看了一眼，脸色有些微变，说不上来的感觉。
　　林姝察觉到了，问道：“不喜欢？”
　　傅衍舟没什么特别大的t情绪：“我一向不爱吃甜的。”
　　林姝眸底狠狠怔住，夹菜的手都僵硬了，面上不动声色，实际的捏着筷子的手都有些僵硬。
　　不喜欢……？
　　怎么会？
　　她表情空茫茫的，垂眸不知道在想什么。
　　傅衍舟察觉到空气有些凝固，笑了一下：“不过，既然林小姐喜欢，我可以试试。”
　　说着夹起一块排骨，咬了一下，动作缓慢，似乎是真的不喜欢吃甜的。
　　“挺不错的。”傅衍舟很认可林姝的口味。
　　林姝没说话，垂着眉眼半晌都没动一下。
　　傅衍舟看着这张脸不知道想到什么，说道：“你很像我未婚妻。”
　　林姝这才回过神，挑眉：“你未婚妻叫什么名字，你还记得吗？”
　　她赌傅衍舟忘了，她信她的技术。
　　就算有点失误，也不可能这会就想起来。

第536章三天，他会见我
　　傅衍舟很平静的说道：“她叫林姝。”
　　“什么？”林姝心里猛颤了一下问道。
　　“她叫林姝，是我未婚妻”傅衍舟看着林姝很认真的说道：“你是我未婚妻。”
　　林姝笑了：“你不是说，你不记得她的样子吗？”
　　傅衍舟摇头：“我是不记得她的样子，可是我记得爱她的感觉。”
　　一直看着林姝，她脸上细微的变化傅衍舟都看的清清楚楚。
　　她在紧张。
　　傅衍舟很认真的说着：“你手上的戒指和我的一样，是你给我的，对吗？”
　　林姝沉默了片刻，抬起头看着傅衍舟笑了：“很可惜，我不是。”
　　傅衍舟皱眉。
　　不可能不是，林姝绝对是，她肯定是有其他事情不愿意说而已。
　　“我今天去总理事府，不回去了。”
　　说罢拿了桌子上的手机往外面走去。
　　傅衍舟没起身去追，她拒绝的意思很明显了，他要是再过去就太不识好歹了。
　　他问：“会见面吗？”
　　林姝没说话，背对着他朝他招手。
　　意思很明显。
　　会的。
　　他们会再次见面。
　　……
　　刚到总理事府那里，总长老就在那里等着了。
　　看见林姝过来，急忙上前：“总理事。”
　　其实每一任总理事上位之后都不可能这么快的就入住总理事府。
　　但是林姝不一样，在这不渡洲还真没人敢怠慢她。
　　林姝放下手机：“？”
　　总长老抬眸看着她：“他要见你。”
　　这个他是谁不言而喻。
　　林姝言简意赅的两个字：“时间。”
　　“一周后。”
　　想到陆心月的眼神，林姝思考了片刻：“三天。”
　　总长老愣住了：“三天？会不会太赶了？他不一定有时间。”
　　许修诚不知道在忙什么，但是一般情况下是找不到他。
　　只有他去见别人，没有别人见他这一说法。
　　虽然林姝是新人不懂这个规矩，但是许修诚也不会为她破例。
　　林姝歪着头，眉眼冷了些：“说了就行，他会见。”
　　总长老不知道林姝为什么这么胜券在握，他也不敢多问，点头：“明白。”
　　……
　　在林姝当选总理事的这一天。
　　顾棉在帝国也把林家收拾了一顿。
　　她联合着秦家和傅家一举把四大家族的林家掀了。
　　林姝给她留下很多的关于林家的证据，其中有个帝国明令禁止的犯罪行为。
　　宋与泽在得知消息的第一时间就过来了，在看见U盘里的东西，神色都冷下去了。
　　二话不说的直接给孟局打了电话，要求派出警力。
　　而林良栋对他的罪行供认不讳，宋与泽直接给他上了手铐。
　　介于南宁夏和池薇澜两人并没有参与这种事情，网开一面，但是警局他们还是要过去的。
　　南青云的研究东西林姝并没有给顾棉留下什么证据，哪怕是顾棉知道什么，也没有什么实质性作用。
　　所以最后只能看着南青云坐上了去往不渡洲的飞机。
　　最后一个眼神极为挑衅。
　　顾棉最后还是放过了林知鸢和林川。
　　最主要的是他们两个没干什么，林姝也给顾棉说话让她不要管这两人。
　　而南宁夏也构成了遗弃罪，被判刑。
　　池薇澜也回了西伏，最后没了消息。
　　一夜之间林家其他人下落不明，甚至最后都没听到他们的消息。
　　那么庞大的一个家族就这么消失在众人的视线里。
　　快的有点不可思议。
　　……
　　“哥，怪不了她，不是她的错。”林知鸢抱着被子接过林川递来的药。
　　林川点头，沉默寡言：“我知道，喝了先休息。”
　　林知鸢把药喝完，杯子递给了林川，躺下休息了。
　　林川很贴心的给她盖好了被子，推门出去了。
　　林家的房子政府收回了，这里还是顾棉给他们找的，说是林姝让他们生活的好一点。
　　林姝这个姐姐做到这个份上也是够仁至义尽了。

第570章你快死了？
　　紫云巷。
　　顾棉在安顿好林川和林知鸢后，累的不行了，直接让宋闻璟把她带家了。
　　秦轩正好没事，和徐清影一起过来了。
　　“顾棉。”
　　“顾棉。”
　　顾棉再次听见这个声音，身体僵硬起来。
　　这次她听清了。
　　这个声音……徐清影的。
　　“顾棉。”
　　“顾棉！”
　　最后一次的声音格外清晰。
　　“啊？”顾棉回头，看着声音来源处：“徐医生，你叫我了？”
　　徐清影啧了声，眯了眯眼：“你想什么呢？怎么了？”
　　顾棉这状态似乎不太好啊！
　　顾棉摇头：“没什么，怎么了？”
　　“你过段时间去医院检查一下。”徐清影说。
　　“啊！”顾棉疑惑，不是那么想去：“我觉得我挺好的，不用去。”
　　徐清影猜到她会这么说，拿出了杀手锏：“林姝让的。”
　　顾棉：“……”
　　林姝一搬出来，顾棉在不乐意也得乐意：“去，我去。”
　　徐清影坐在秦轩旁边很满意的点头。
　　宋闻璟从厨房出来递给顾棉一杯牛奶：“喝点。”
　　顾棉顿时笑了：“谢谢宋医生。”
　　……
　　林姝一大早开车出去了，总长老在后面怎么叫都叫不住。
　　埋怨的看着傅衍舟和季宴：“都怪你们两个，林姝就这么过去了，别让那边的人把她当成间谍了。”
　　傅衍舟不咸不淡的看了他一眼：“那就是你的失职了，总长老。”
　　季宴也很认同傅衍舟的话：“许修诚对这事很敏感，你大可以放心。”
　　“你……你们……”总长老气的话都说不全。
　　他就没见过林姝这么当总理事的。
　　短短几天时间把不渡洲搅得天翻地覆的，就连和陆家断了关系的傅衍舟都能哄过来了。
　　总长老走后，季宴瞥了傅衍舟一眼，恰好看到了他脖子上的红痣，想到林姝也有：“脖子怎么回事？”
　　傅衍舟顿了一下，反应过来他说的是脖子上的红痣，摸了一下，挺坦然的：“不知道。”
　　季宴：“……”
　　如果不是林姝专门弄的，那就是他们两个的身体出现了异常。
　　按照时间推算，林姝也该到时间了，傅衍舟自然也不例外。
　　那就是说……脖子上的红痣就是尸斑？！
　　想到这，季宴难以置信的看着傅衍舟：“你快要死了？”
　　“你快死了。”傅衍舟很无情的说了一句。
　　专门回了房间，“咚”一声把门关上了？
　　季宴还留在原地思考什么。
　　林姝那天晚上做的药是给谁的？
　　如果是给傅衍舟的，那为什么傅衍舟胳膊上还有青色纹路。
　　如果是给自己的，那他也没见林姝注射过。
　　……
　　林姝凭借着记忆里的路程，一路开车过去。
　　不同于寻常人，她是从后山越过去，从小路过去的。
　　这是条极为隐蔽的路，从这里走，路途平坦，费时也是最少。
　　二十分钟后。
　　林姝看见了不远处的一座宫殿，富丽堂皇。
　　纯欧式风格，白色的房间连成一排，门口站着几个黑衣人在巡逻，各个手里拿着枪。
　　其中一个看见有黑色的车过来了，立马提高警惕：“来人了！注意！”
　　瞬间所有人的枪口都对准朝他们这边开过来的车。
　　林姝在距离不到一米的时候，猛的踩刹车，稳稳的把车停在门口位置，推开门下车。
　　“什么人？”一把枪在距离一米左右处对准她的脑袋
　　林姝眸底的寒意瞬间爆发，她最讨厌有人拿枪对着她。
　　在所有人都没反应过来，面前的黑衣人已经趴在地上了，他的枪被林姝捏着，抵在他自己的脑袋上。
　　“林姝。”

第571章我这人不识好歹
　　一听这名字，众人心里一个咯噔，为首的那个黑衣人也是毕恭毕敬的：“林小姐不要动怒，首领已经在等你了，不要耽误你们双方的时间。”
　　林姝笑了，看向他：“你挺聪明的。”
　　那人低头：“不敢。”
　　林姝把枪扔在地上，拍了拍身上的灰尘，看着他们把门打开进去了。
　　里面是一张巨大的会议桌，椅子绕了一圈，整整齐齐的排列，许修诚和其他一些有代表性的人，已经在那里坐着了。
　　在中间椅子的背后，有三个不同颜色的门。
　　林姝知道，这里面基本上都是些热武器和冷兵器，这个地方是她之前专门留下的。
　　左右两边是些架子，上面整齐放置着一些书和笔记本。
　　训练场所t就在这房间的背后，也是一个巨大的封闭式空间，里面所有的设备应有尽有。
　　倒是和她在的时候区别不大。
　　椅子上的许修诚在林姝进来的时候一直盯着她，发现她没什么特别大的反应，倒也有些稀奇：“来了。”
　　林姝没说话，拉开椅子坐下去了，翘着二郎腿，玩世不恭的，没搭理他们。
　　周围其他一些位置高的首领也纷纷皱眉，对林姝的行为表示不悦。
　　“你……”
　　一位首领刚开口就被林姝打断了：“我这人不识好歹，求我回来，肯定要回来，毕竟看你可怜。”
　　言语间都带着嘲讽和愚弄。
　　许修诚脸色变了一瞬，随即恢复正常：“怪我？”
　　林姝把椅子拉进了一点，靠在桌子上，一只手在上面，另一只手在桌子底下，面无表情的：“三个月找了国际上两大黑客组织，五道红色通缉令，你也真有本事。”
　　许修诚没有丝毫尴尬：“你要是在南青云露面的时候回来，不就没那么多事了？”
　　“你本事也不小，季宴居然能心甘情愿的把位置给你让了。”
　　林姝在桌子下不知道摸到了什么，突然笑了：“季宴是个聪明人。”
　　指头摸到了那个炸弹的开关，和她走之前留下的一模一样。
　　也不怪许修诚没有发现这个东西，主要是她做的太隐蔽了，小小的和桌子上凸起的形状类似。
　　如果不仔细看，还真看不出来什么。
　　许修诚没注意到林姝的动作：“季宴的确是个聪明人，把不渡洲的位置给你总比给其他人要好。”
　　说着视线落在林姝的脖子上，没发现什么奇怪的地方，眸色沉了一下。
　　没有！
　　怎么会没有呢？
　　时间快到了，林姝怎么还能和普通人一样？
　　视线又落在林姝的胳膊上。
　　她把袖子挽起来，胳膊上没有一丝异常，细腻白皙，没有那些可怕的纹路。
　　许修诚拍了一下桌子，猛的站起身：“你……”
　　林姝看过去，知道他看见了什么，朝着许修诚弯了弯眉眼，站起身：“没想到秦姝死之后，组织落败成这样，10年不敢现身国际。”
　　说着朝许修诚走过去，拍了拍他肩膀：“许首领多加努力啊！秦姝带的组织可是很辉煌的。”

第572章你和秦姝很像，选朋友的眼光都一样
　　听见秦姝这个名字，许修诚整个人的表情都变得有些扭曲了，碍于这么多人他也不好说什么。
　　“听说华阴没死，你们还成了朋友？”许修诚知道自己说不过林姝，主动换了个话题。
　　林姝没说话，坐在许修诚的位置上，重复刚才的动作。
　　在同样的位置下摸到了炸弹开关，只是这次她把这个东西拿出来了。
　　“你和秦姝还真像，选朋友的眼光都一样。”
　　在许修诚回头的瞬间，林姝把东西装在自己口袋里了。
　　“不然呢？”林姝说道，语气挺欠揍的：“还有其他事吗？”
　　许修诚面色如常，深邃的眼眸中带着几分打量：“没有，今天见面也算是一种规矩而已，总理事要是有什么需要我们帮忙的，尽管开口。”
　　林姝挑眉：“那就多谢许首领了。”
　　说完朝着门口走去，一个眼神也懒得给他们留。
　　桌子上放置的檀香此时也燃烧殆尽，许修诚看着最后一点火猩熄灭，收回视线。
　　在门被关上后，许修诚立马回到自己的椅子处。
　　摸了摸桌子下方，没发现有什么异常，他转头告诉其他几个：“看看桌子下有没有什么东西？”
　　不得不说许修诚的反应和感知能力都比其他人要强。
　　林姝仅仅是换了个位置，他就能猜到底下有东西。
　　“没有。”
　　“没有。”
　　“……”
　　一连听了好几个没有，许修诚才终于松了口气，突然不知道想到什么，身体又绷紧了：“林姝怎么回事！”
　　一旁中山装的人摇头：“她看起来似乎已经解毒了。”
　　旁边的人直接否认了：“不可能，南青云的东西再加上秦姝的，她绝对不可能完好无损的出现在我们面前。”
　　“那些将死之人的特征她一个都没有，再不可能的可能都会变成可能。”
　　房间里一时间空前安静。
　　彼此的呼吸声都格外清晰，许修诚说道：“看好林姝，最近几天别出什么事。”
　　成败在此一举，过几天林姝要是能活，就抓了，活不了那就把林玖抓了，再研究其他人。
　　找一个比秦姝还聪明的人，为他们效力。
　　……
　　林姝出门口口袋里装了两个控制器，门口的几个黑衣人，看见林姝出来了，纷纷站成一排：“林小姐。”
　　林姝目不斜视的往前走，在准备上车前回头看了一眼这个地方的布局。
　　既然会议室没什么特别大的区别，那是不是说明，其他内部的位置都没怎么动。
　　许修诚知道她放置的东西都有一定道理，每个房间和房间之间的朝向都有绝对的角度。
　　她活着是时候许修诚不敢动，她死了许修诚更不敢动。
　　否则该死的是谁，那就不好说了。
　　林姝拿捏住许修诚的这点出息，所以她不需要去其他地方看。
　　收回视线，开车离开了。
　　不出意外这个地方起码在最近几天里是不会再来了。
　　回到别墅的时候已经傍晚了，林姝刚下车觉得脖子上的那颗红痣疼的厉害，心跳的也快。
　　她扶着车门站了好一会，才逐渐平复下来。
　　推开房门，走到厨房给自己倒了杯水，坐在沙发上给程念打了电话。

第573章你姐出事了
　　“什么事？你今天去那里怎么样？”程念一接通没等林姝开口，她先问了。
　　林姝觉得房间有些热，脱了外套放在一边：“和之前一样，下周左右差不多可以了。”
　　程念点头：“我先下命令，让他们提前准备？”
　　“可以。”林姝觉得眼睛有点疼，捂了一下：“傅衍舟去哪了？”
　　“陆老爷子叫他回去说是有他母亲的事情要说。”
　　林姝点头：“睡了。”
　　还没等程念说什么，林姝掐断了视频。
　　程念看着黑了的屏幕，觉得林姝今天的状态极为不对。
　　想到飞机上的那一幕，程念觉得呼吸呼吸有些困难。
　　不好的念头油然而生。
　　是哪里不对……
　　一幕幕熟悉的场景在程念面前快速划过，快的有些抓不住。
　　突然定格在陆心月的那张扭曲的脸上，她突然站起身：“陆心月！”
　　这一声把林玖都整得懵逼了：“啊？念姐姐你说什么？”
　　程念看向林玖，把他提起来往外走，声音有些发沉：“走，你姐出事了。”
　　林玖被程念拖着走还有些不乐意，一听下一句话立马精神了，一屁股坐在车里，小脸紧绷着：“我姐怎么了？”
　　程念开着车，压低了眉眼，脸上带着冷意：“不清楚，总归不是什么好事。”
　　看着程念面若寒霜的样子，林玖也没说什么，眼睛一直盯着前方，祈求能再快一点。
　　有些时候出事就只是一瞬间的事。
　　他们住的地方距离总理事府还有点距离。
　　按照林姝的性子，可能住的还是那个偏僻的地方。
　　林姝啊……
　　……
　　林姝没上楼，躺在沙发上直接睡着了，在进入深度睡眠的前一刻，她闻到一股浓烈的烟味。
　　伴随而来的热到极致的温度。
　　眼前已经有了些灰尘。
　　一瞬间清醒了。
　　额头上还在滴汗，呼吸已经开始有些不畅。
　　左右看了看，发现窗子外面的一处地方已经起火了。
　　总理事府的建筑是只有两层，周围也只有两栋房子，除此之外没有什么多余的建筑。
　　林姝大步走到门口，想拉开门出去，手刚放在门把手上，条件反射性的收回来了。
　　金属已经开始发烫，林姝看了一眼自己的手，就那一下已经被烫起水泡。
　　瞳孔骤然一缩。
　　这是烧了多久……？
　　她怎么没有什么反应？
　　视线偏移到了旁边的窗子上，刚到那边，一直蹲在那里的人第一时间开枪。
　　林姝的反应有些迟钝，子弹打碎玻璃，飞溅出来的碎片已经划破了她的额头和脸颊。
　　最大的那一块玻璃碎片朝她飞过来的时候，林姝第一时间挡住了自己的脸，抓住了玻璃，导致那个碎片划破了手掌。
　　其他碎片落在胳膊上，留下一道一道血迹。
　　其他的都还好，只有手掌中间的最严重。
　　林姝把碎片扔在地上，蹲下身子，摊开手掌看了一眼，皱眉。
　　她反应怎么变慢这么多？
　　几秒钟的时间，林姝手掌的血已经在脚底下汇集，一滴一滴的还在往下砸，血腥味浓烈。
　　“撤。”门口的男声一声令下。
　　能明显的听见周围埋伏的那么多人全部撤离了。

第574 章 一场火把她的旧疾勾起来了
　　程念和林玖刚过来的时候，就看见这里已经起火了。
　　两人脸色皆是一变，
　　车子进不去这个地方，程念只能把车停在另一边，大步朝着那里跑去。
　　林玖心里发毛，脸色一片冰冷，在看见林姝那破碎的窗户时和周围被烧的不成样子，火势t还不小的时候，一阵后怕：“姐，没事吧？”
　　程念给林玖塞了个水管，另一个手里提着灭火器：“灭火！”
　　林姝躺在地上，感受到了生命流逝，手掌的血流的速度越来越快了。
　　她觉得有些呼吸不过来了。
　　“姐！姐？”
　　她听见了林玖在喊她。
　　林姝张嘴想回应，可是实在没力气了。
　　林玖力气小，水势在大，他有些压不住管子了，但是想到这里的火还没有灭，他姐还没出来，咬咬牙，又提起来了。
　　“姐！”差点哭出来了。
　　程念手里的灭火器一瓶又一瓶的放在脚边，胳膊开始发酸了。
　　门口的火灭的差不多了，程念直接一脚踹开房门，里面比外面更热，烟雾也更浓了。
　　她一眼就看见了躺在地上的林姝，二话没说，拉着她的胳膊把她提起来带出来了房间。
　　往外走了很远，温度波及不到的地方她才把林姝放在一棵树底下，拍了拍她的脸：“姝姝，姝姝，你醒醒。”
　　林玖蹲在一旁给她的手包扎，也带着着急：“姐，醒醒啊！”
　　不知道过了多久，林姝听见周围人叫她的名字，她才缓缓睁开眼睛。
　　程念和林玖看见这一幕，整个人都放松下来：“没事就好。”
　　林姝没来得及点头，一口血喷涌而出，溅湿的地上的一片草丛上。
　　“姝姝！”
　　“姐！”
　　林姝摇头：“没事。”
　　一场火把她所有的旧疾勾出来。
　　“去医院。”
　　程念把林姝搀扶起来，朝着车子那边走去。
　　程念到现在还心有余悸，要不是她今天心慌的厉害，不然林姝真的死翘翘了。
　　……
　　“季少，总理事出事了。”手下的人急急忙忙的跑进来。
　　一听是林姝的事情，季宴淡定不了“怎么了？”
　　“有人在总理事府放火，总理事受伤了。”
　　闻言，季宴立马起身拿了衣服，往外走：“傅衍舟呢？”
　　“傅少被陆老爷子叫走了，现在长公主和林少爷带总理事去医院了。”
　　察觉到季宴的怒火，那人低头小心翼翼的说着。
　　“知道了。”
　　……
　　第一医院，灯火通明。
　　程念一通电话打过去，整个医院上下随时待命。
　　在赶过去的时候，院长和副院长还有其他科室的一些主任已经在门口等候了。
　　程念已经把车开的飞起，可是林姝的脖子和手上的血已经渗透了手帕。
　　院长看着林姝的手和脖子，皱眉吩咐：“快，带林小姐去检查。”
　　林姝点头，头疼的有些来不及反应，脸上带着灰尘，跟着医生进去了。
　　总理事都敢下手了，这人真是活腻了。
　　程念和林玖坐在外面的椅子上，两个人同一个动作，双手紧张的搓着，说不出的担忧，面色冰冷沉凝。
　　走廊一片沉寂，只能听见两个人的呼吸声。

第575章她不想让人看见她的胳膊
　　“总理事，请把衣服脱了，我们给你检查。”医生拿着清理工具，恭敬的开口。
　　手上的和胳膊上的都要消毒的。
　　胳膊上的看起来也挺严重的。
　　林姝穿的是白色打底，很新，看起来是刚换的。
　　即便如此，衣服也被血渗透了些。
　　林姝伸手把东西拿过来，面无表情的：“我自己来，转过去。”
　　“啊？这……”几个医生有点为难，纷纷看了对方一眼，不知道该怎么做了。
　　林姝现在心情格外不好，声音也冷了：“别让我说第二遍。”
　　几个医生不约而同的把脑袋转过去了。
　　还真怕林姝发火了。
　　林姝把袖子挽上去，看了一眼自己狰狞的胳膊，微皱了皱眉。
　　不止是青色纹路，上面还出现了其他的一些红色点点，再加上涌出的血迹，连她都不想多看一眼。
　　拿着药水把伤口仔仔细细的涂了一遍，很认真的包扎了。
　　林姝把东西扔了走到医生面前：“包扎。”
　　医生不理解林姝这操作，但还是认认真真的给她把手掌和脖子处重新缠了绷带。
　　医生还想看胳膊，林姝出声了：“不用看，没事。”
　　“啊？好。”
　　过了很久，门被推开。
　　院长从里面出来，林玖第一个站起身往那边走。
　　“左手伤口有些深，五厘米长的口子三厘米深的口子，脖子上有划伤，手腕骨裂。”
　　院长说病情的时候，专业的很，说完这些犹豫了下：“她胳膊应该还有伤，不过没让我们看。”
　　林玖握紧拳头，眼底深处一抹狠情一闪而过：“其他呢？我姐其他都没事吧？她吐血了，应该挺严重的。”
　　左手……
　　他姐惯用左手，这次还把她左手整成这样。
　　最好别落在他手里。
　　院长有些犹豫：“总理事确实是有些旧疾，不过没有更深入的检查，我不好下定论。”
　　程念知道林姝为什么不想给他们看自己的胳膊，没异议：“先给她处理伤口，用最好的缝合技术，她不让看的你就先别管。”
　　季宴在这时也过来了。
　　院长看见季宴，低头：“季少。”
　　季宴颔首，转头看着程念：“知道什么人吗？”
　　程念心里有了个猜测但是不确定，摇头：“没有，我们过去的时候，人已经走了，什么都没留下，姝姝也昏迷了，就看姝姝有没有看清是什么人。”
　　季宴没说话，转身给手下发了消息。
　　人就在不渡洲跑不远。
　　林玖知道程念有顾虑，他也没多说什么。
　　走到角落里拨通了个电话。
　　“喂。”男人带着压抑的声音从听筒里传来，林玖听的一个哆嗦。
　　“我姐出事了。”
　　傅衍舟似乎是没听清，重复了一遍“什么？在哪？”
　　林玖也忍着怒火，音调也冷了下去：“在医院，你先别激动，也别过来，我和念姐姐怀疑是陆心月，她现在在陆家吗？”
　　傅衍舟看了眼面前的几个人，说道：“不在。”
　　“她一会回来你看看她穿什么衣服，身上有没有什么变声器之类的，记住，一定不要问，避免打草惊蛇，她销毁证据就不好玩了。”林玖阴恻恻的说道。
　　正巧，傅衍舟也是这么想的：“我知道。”

第576章你说，我养只狼怎么样
　　陆家。
　　陆老爷子看见傅衍舟不知道在和谁聊天，神情有些不悦：“我在和你说话。”
　　傅衍舟抬头：“哦，然后呢？”
　　傅衍舟站起身整理了下自己的衣服。
　　陆老爷子看着这一幕紧张起来，眼神死死的盯着傅衍舟，生怕他走了一样。
　　傅衍舟自然不会错过陆老爷子眼里的神情，冷笑了声又坐回椅子上，端着茶杯慢悠悠的喝茶。
　　看着一切平常，可是只有傅衍舟他自己知道，这个茶杯都快被自己捏碎了。
　　眸子里隐隐藏着暴戾。
　　“咔哒”一声，门被推开了。
　　陆老爷子看了看门口又看了看傅衍舟发现他还是刚才那副样子，松了口气。
　　对着陆心月笑了：“心月回来了。”
　　陆心月做了亏心事，有些后怕，听见陆老爷子这句话的时候激灵了一下，很快恢复正常：“是的爷爷。”
　　看见傅衍舟坐在椅子上视线落在她这里，陆心月心跳如打鼓，手紧张的捏住衣角。
　　打招呼：“傅……傅少也在。”
　　怪不得总理事府没有傅衍舟，原来在这。
　　陆老爷子做的够仁至义尽了，为了弄死林姝还专门把傅衍舟支开。
　　傅衍舟点头，算是打了招呼了，收回视线的同时还仔细留意了下陆心月的口袋和衣角。
　　右侧的口袋明显下垂。
　　里面装着一个黑色的东西，和她黑色的衣服融为一体。
　　虽然看不太清是什么东西，不过他们这些人什么没见过。
　　傅衍舟笑了下，给林玖发消息：“是她。”
　　……
　　医院，病房。
　　林姝处理好伤口后，向医生要了杯水。
　　端着杯子视线慢悠悠的落在捏着杯子的手上。
　　不知道在思考什么。
　　“怎么不休息？”程念进来就看见这一幕。
　　林姝收回视线，看着桌子旁的两颗安眠药：“挺好玩的。”
　　程念被气笑了：“你还觉得好玩了，我和林玖能被吓死你知道不。”
　　林姝也笑了，慢吞吞的说道：“很久没有人能让我受这么重的伤，能不好玩？”
　　“别好玩了，现在怎么办？”程念一本正经的问道：“按照你的说法，一周后你能不能出面都是个问题了。”
　　想到林姝吐血的场景，程念始终心有余悸。
　　这事恐怕也就只有他们三个知道了。
　　林姝不想说，那她也不告诉其他人。
　　只是到时候五毒进攻不渡洲，林姝不出面，恐怕这个计划实施不了。
　　林姝拿了颗安眠药，就着水吞了：“可以。”
　　“你这一天多灾多难的，来和姐姐说说，怎么回事？”程念贱兮兮的凑上去。
　　却得到了林姝的拒绝，伸手把她推远了：“你说，我养只狼怎么样？”
　　程念：“……”
　　“你还用养，后山的狼王不和你认识吗？”
　　林姝困意上来了，闭了闭眼：“累了。”
　　一听这话，程念眼睛立马瞪得老大了：“你先别睡。”
　　今天就是林姝说她想睡觉才有了这么些事的。
　　林姝：“……”
　　“真困t了。”
　　眼皮都有些睁不开了。
　　程念看她的样子不像是装的，帮她躺平了，还给她贴心的盖好被子：“我就在隔壁，有需要叫我，我能听见。”
　　林姝背对着她点头。
　　程念看了很久才出门了。

第577章去夸一下我那个姐姐
　　在听见关门的声音后，林姝从床上坐起来，从枕头下面摸出手机。
　　点开了总理事府周围的监控视频。
　　对于今晚的事情，恐怕还有其他人也参与了。
　　林姝在看到黑衣人来之后的那段，突然监控成了黑的，一直持续到那些人走之后。
　　中间的这段要么是黑的，要么就是断断续续的听不清说什么。
　　林姝也猜到应该会有这种情况。
　　转手把视频传给江淮那边，一个字：“查。”
　　江淮那边也很快给过来消息：“明白。”
　　林姝躺在床上一时间没了睡意，看着被包扎好的左手，沉思了片刻。
　　眼神突然变得狠厉。
　　许修诚的檀香还真是够到位。
　　……
　　屋外。
　　林玖低头看着傅衍舟发过来的消息，周身气场极低。
　　【你和陆家关系怎么样？动了的话阿姨那边会骂你吗？】
　　傅衍舟那边隔了几分钟回过来：【不会。】
　　得到肯定回答，林玖把手机放在兜里，抬头看着林姝的病房。
　　脑袋歪了一下，嘴角的笑在灯光下都变得有些狠厉。
　　没看错的话念姐姐刚才进去拿的是安眠药吧？
　　他姐都用上安眠药了？
　　自从和傅衍舟在一起，他就没见过他姐用这种药。
　　哪怕这次来不渡洲也没见过。
　　那只能说明一点，他姐真的被这事烦到了。
　　总有些不知死活的东西在他们面前蹦跶，这次就不用他姐动手了。
　　口袋里的手机震动了下，林玖站起身转身离开。
　　季宴拉住了他：“去哪？”
　　林玖脚步停住，偏头，嗓音沉冷：“去夸一下我那个姐姐，真是好本事，太狂了吧？谁都敢动了？”
　　季宴送来了他，没在拦着：“我也去。”
　　在林玖说出姐姐这个字的时候，他就知道是谁了。
　　傅衍舟在陆家不方便动手，他可以。
　　程念深呼吸一下：“我在这看着她，你们去，有结果告诉我。”
　　林玖朝着程念招了招手，迈着步子和季宴一同离开了。
　　……
　　下楼后，关颂和温欢也等在那里，看见林玖出来了，他们上前：“教官怎么样了？”
　　林玖边走边说，带着压抑的怒火：“一般。”
　　温欢脸色也带着愤怒：“走！看看是什么垃圾玩意！”
　　说着几人上了车。
　　一路开到了陆家庄园门口，那里已经停了好几排的黑色吉普车。
　　数百名的黑衣人站在车前，身上都带着杀意。
　　季宴的车在温欢前面开着，黑衣人看见开车的人点头：“季少。”
　　季宴点头作为回应。
　　剩下一波黑衣人看见温家的车牌，那些黑衣人恭敬的点头：“家主！”
　　温欢点头，声音冷淡：“讲屁话没用，让别人节哀。”
　　几十辆黑色车，齐齐的来往陆家方向。
　　陆家是个大家族，庄园外面有站岗的哨兵和用钢铁打造的黑色围栏。
　　一名为首的哨兵看见不远处的车灯在闪烁，伴随着车轮滚滚的声音。
　　林玖坐在车里看着牌匾上的陆家二字，眉眼压低：“别减去，开过去。”
　　闻言，季宴觉得有些不妥：“会死人的。”
　　林玖看傻逼一样的眼神看了一眼季宴：“你要怂你就滚，少他妈的在这碍手碍脚的。”
　　季宴也被气到了：“注意言辞。”
　　林玖懒得和他废话：“开不开，不开就下去，记住以后吃饭坐小孩那桌。”
　　季宴：“……”
　　虽然对林玖说的话有些气，但是想到林姝还在床上躺着，季宴一瞬间也认同了林玖说的话。
　　等车子开到陆家门口还没有减速的时候，门口的人终于发现了不对劲。
　　举起枪还没来的及扣下扳机，他们就看见了打头的那辆车里坐着的人。
　　愣了一下，下一秒，砰地一声狠狠撞开了黑色镂花铁门。
　　所有人吓的站到了一边。
　　林玖坐在副驾驶冷眼看着这一幕，嫌弃溢于言表。

第578章我有说，我是为我姐来的？
　　所有车辆以势不可挡的气势冲到他们面前。
　　林玖从车上下来，整理了下自己的衣服，从一个哨兵手里夺了一把枪，调转枪头：“我那个好姐姐回来了吗？”
　　没人敢回他。
　　林玖也没什么耐心，意思意思而已，人有没有回来，他清楚的很。
　　林玖带着身后的人径直往里走，温欢带着温家人，留在外面。
　　他们每个人手里提着金属箱子，齐刷刷的在陆家庄园外面，围成一个圈。
　　温欢把他们安顿好跟着林玖进去了。
　　刚迈进大厅，就看见傅衍舟坐在沙发上，双臂搭在沙发的背椅，悠闲的很。
　　陆老爷子和他对立而坐，怒气冲冲的，陆心月在一旁安静的坐着，三人不知道说什么了，反正每个人脸上的表情都不一样。
　　林玖扫了一圈，径直走向傅衍舟，大大咧咧的坐在他旁边：“傅少。”
　　话音刚落，陆家侍卫从门口跑进来，急匆匆的：“门口……”
　　还没来得及说完，温欢转头看了他一眼：“门口怎么了？”
　　嘴角挂着浅薄的笑，手里的枪缓缓抬起。
　　陆老爷子出声道：“温家主，林玖不懂事你也不懂事吗？”
　　温欢挑眉：“你管我？”
　　陆老爷子：“……”
　　陆心月有了陆老爷子撑腰，也不把林玖放在眼里：“林姝的事我们听说了，你现在来陆家是几个意思？难不成你是来找我去治她吗？”
　　傅衍舟和林玖同时抬眸看向了陆心月，两人眼里如出一辙的杀意。
　　陆心月也丝毫不怂：“我是你姐姐，自然会同意这件事情，用不着你亲自来一趟，这么大张旗鼓的，真不怕惊动组织和长老会吗？”
　　她不信林玖没听过Q组织，和林姝一起长大，还被下毒，不可能这么天真。
　　今天的事第一时间就会被传到组织那边，林姝想在许修诚之前动手，她偏不让林姝如愿。
　　林玖笑了一下，盯着陆心月，一字一句的说道：“我有说，我是为我姐来的吗？你这么着急撇清关系干什么？”
　　陆心月：“……”
　　“你怎么知道我姐受伤了？我记得季宴封锁消息了，景家人都不知道，你从哪里得来的消息？难不成你在现场？”
　　几个问题把陆心月问的破防了：“你到底因为什么来的？！”
　　看看，急了。
　　林玖很满意她这种惊恐的样子，和她那个父亲简直一模一样：“我就是为我姐来的。”
　　陆心月：“……”
　　“林玖，你别太过分了！”
　　林玖面无表情的，手里拎着枪，身上的冷淡的气场和林姝如出一辙：“这就过分了？你是没见过我过分的样子。”
　　陆老爷子此时也有些不悦：“林玖！这是陆家，你注意分寸。”
　　“我也姓陆。”林玖第一次觉得这个名字这么好用：“怎么？这陆家你能拿我拿不了！”
　　此话一出，房间里除了傅衍舟，其他人的视线都落在林玖身上。
　　只见他一脸坦然，嘴角微微上扬，双眸黑沉的可怕。
　　明明是个孩子，可是说出的话却能让人这么毛骨悚然。
　　拿了陆家，且不说他和陆家没关系，就算有关系，陆从和陆敏慧也不可能把陆家拱手让人。

第579章那就死
　　“林玖！别这么狂妄！”陆老爷子一次一次被驳了面子，忍无可忍：“你当真以为林姝是总理事我就不敢动你吗？”
　　林玖没说话，傅衍舟抬头看着他：“试试。”
　　陆老爷子努力稳住自己的情绪，看着林玖问道：“你到底要什么？”
　　林玖终于等到了他问这句话，迎着陆心月的眼神，他一字一句的说道：“我要陆心月死！”
　　陆心月脸色瞬间变了，紧张的看向了陆老爷子，生怕这人把自己推出去。
　　陆老爷子不说话，傅衍舟盯着她的手看了很久：“那就……这双手，别要了！”
　　“不行。”陆心月第一时间把手背在身后：“傅衍舟，你别太过分了！现在我才是陆家人，你居然为了外人要对付我！”
　　傅衍舟翘着二郎腿，眯了眯眸子：“你？是吗？林姝是我未婚妻，我不护着她，护着你？你没睡醒吗？”
　　季宴和林玖纷纷看向他，两人对视一眼，又不约而同的摇头。
　　傅衍舟没记起林姝。
　　不然他用的就是“姝姝”而不是“林姝”。
　　陆老爷子和陆心月也算是看出来了，傅衍舟这人就是帮亲不帮理。
　　“林姝怎么样了？”陆老爷子为了抱住陆心月，虚情假意的问了句。
　　季宴摇头：“不太好，昏迷了，医生说能不能醒来，还是个问题。”
　　陆心月眉头皱了一下：“真的？这么严重？”
　　她只是放火而已，火势虽然烧到了里面，但是总理事府建筑的时候用的材料有些不同，火势不应该那么大。
　　除非……首领也出手了。
　　林玖没什么心情和他们废话：“选一个，要么活，要么死t。”
　　死一个陆心月能保住陆家，要是活了那他可保证不了陆家还能不能在。
　　陆老爷子没想到林玖这么胡搅蛮缠，想骂又不敢骂。
　　且不说季宴在这，就光温欢都能把他怼的不成样子，更何况这还有个傅衍舟。
　　这时候，关颂带着温家人进来了，每个人手里都还提着金属箱子。
　　只不过换了一个新的而已。
　　他越过温欢走到林玖面前，给了他一把火枪和一个打火机：“准备好了。”
　　林玖黑色的眸子盯着陆老爷子，冰冷无情：“我再问一遍，活还是死。”
　　陆老爷子依旧没说话。
　　傅衍舟站起身把林玖拉在一旁，朝着温家那些人吩咐道：“那就死。”
　　一句话定生死。
　　就在傅衍舟指令下达的这瞬间。
　　关颂和下属拿出匕首，动作又快又狠的狠狠扎进他们手里的金属箱子。
　　刺耳的声音在客厅此起彼伏的，陆老爷子和陆心月紧张的看着这一幕，不知道他们要做什么。
　　就连陆家侍卫都退后一步。
　　金属箱破开的口子流出透明的液体，全部淌在地上，一时间快速的流在地上。
　　刺鼻的味道瞬间充斥整个大厅。
　　这些东西都是温欢准备的。
　　和林玖起码相处了一个月，这小子什么性格她也摸清楚了。
　　别人怎么对他，他就怎么对别人。
　　这点和教官一模一样。
　　有怨报怨，有仇报仇，这点被这两姐弟算是要明白了。
　　季宴看了一眼傅衍舟又低眼看着林玖，眸色漆黑。
　　这些箱子里都是汽油！
　　这是要放火烧了陆家，谁让他们也烧了林姝。

第580章你应该知道我不是什么善茬
　　林玖扔给傅衍舟打火机，自己拿着那个火枪。
　　火枪很长，林玖的身高只要往地下一送，就能立马燃起来。
　　林玖的胳膊垂着，手指一下一下的扣着扳机，却始终没点燃。
　　陆老爷子也赌林玖不敢真的把陆家烧了，只要林姝还想嫁给傅衍舟，那他们姐弟俩总归是要顾及陆敏慧的面子。
　　温家人绕着陆家客厅走了一圈，把汽油倒在了陆家的每个角落里，确保没有一个位置是空的，这才齐刷刷的站在陆家门口。
　　把门堵的严严实实的，温欢扬了扬下巴：“也别让消防车进来。”
　　一句话堵死了陆家的所有生还的可能。
　　“季理事，你就看着他们这么胡闹吗？陆家好歹也是不渡洲长老会的重要成员，你就不怕我把今天的事情告诉长老会，林姝这个总理事还能坐得稳吗？”
　　陆老爷子气愤的戳了戳拐杖，看着这些小辈气不打一处来。
　　真是什么人都敢在陆家头上撒野了？
　　林玖纠正了错误：“首先季宴不是总理事了，你叫错人了，其次你们也要有命去告诉长老会。”
　　林玖微微抬了下胳膊，很是不小心的把火枪点燃了。
　　陆老爷子和陆心月脸色大变：“林玖！”
　　温欢和季宴也被吓到了，为了一个陆心月让他们陪葬，还真的划不来。
　　陆家其他小辈也被汽油的味道呛住了，纷纷开门出来，看见这一幕，众人惊慌失措。
　　陆老爷子和陆心月虽然极力告诉他们不要出门，但是奈何房间的窗户被人封死了。
　　一楼的气味传到二楼，他们实在受不了。
　　陆心月出声喊道：“林玖！你冷静点！”
　　林玖漫不经心的把火枪关了：“哎呀，抱歉了，我不是故意的，我可冷静不了。”
　　“你到底想干什么？！！”陆心月此时也快崩溃了。
　　“我要你死。”林玖淡定的说出这句话，眼底一片冰冷：“或者说，我要你求生不得，求死不能。”
　　“你对我姐做出那种事情，你就该想到，我不是什么善茬，不是今天就是明天，我一定会来找你，你通过你父亲的事情还没学乖，真怀疑，你是真的陆家人吗？”
　　陆心月胸膛剧烈起伏着，她居然不知道该怎么反驳林姝说的话。
　　季宴走在林玖身边，黑白分明的眸子看着陆心月：“刚才给你选择了，是你自己不要的，那现在，这个陆家是不是也该不复存在了？”
　　关颂把温欢扶起来，让她和季宴并排站着。
　　林玖朝着关颂招了招手，关颂立马会意的把手里的金属桶递过去。
　　林玖掂了掂，发现还有半桶，眸色微沉，拎起桶朝着陆心月的方向甩过去。
　　一些汽油滴落在地板上，剩下的全部砸在陆心月的身上。
　　林玖的力气太大，砸的陆心月往后退了好几步。
　　“你疯了！”
　　林玖垂眸，声音低低的：“说实话，我姐不让我杀人，我也真的很想听她的话，你们最好识时务。”
　　陆老爷子眉眼冷了几分：“就你，还想杀人？真当自己几斤几两？”
　　林玖眉眼弯了一下，漆黑的眸子里带着疯狂和林姝一模一样：“大可以试试，今天老子就不听话一回了。”

第581 章 有你这么数的吗
　　季宴也明白，林玖脾气上来了，除了林姝之外谁都拦不住。
　　他不是那么想看到一夜之间两个地方被烧毁。
　　温欢似乎是看出了他的犹豫，出声提醒道：“季理事想必也认同林玖的观点吧？”
　　言语之间都是在说不要管林玖和他们之间的事情。
　　林姝当时放过陆心月那是因为陆心月没对林玖造成什么实质性伤害。
　　而现在不一样的是，陆心月确确实实伤害到了林姝的利益。
　　林玖为姐姐报仇也是无可厚非的。
　　这姐弟俩奉行的从来都是冤有头，债有主。
　　从来不会伤及无辜。
　　林玖犹豫就犹豫在这了。
　　陆家其他人已经被遣散出去了，房间里就只剩下陆老爷子和陆心月。
　　其实他们不知道林玖在等什么，只是能看见傅衍舟按着林玖的肩膀，不让他轻举妄动。
　　双方不知道僵持了多久，林玖的手机上传来一道震耳的铃声。
　　林玖慢吞吞的接通，江淮的声音从那边传来，他不知道林玖这边有谁，自顾自的说着：“被黑的那段监控找到了，我给你发过去了，知道你懒得看，上面不止有陆心月，还有那个陆老爷子。就是不知道这次傅衍舟会不会顾念着亲情呢？”
　　林玖瞥了一眼傅衍舟：“他不会。”
　　“呦，这么向着你姐夫……”
　　江淮的话都没说完，林玖直接挂了电话，小心翼翼的看着傅衍舟，发现他没什么异常松了口气。
　　而一旁的陆老爷子和陆心月，在听完江淮的话后，在一旁的角落里瑟瑟发抖。
　　为什么能查到，首领不是说消失的彻彻底底，就算双木来了也不一定能查到吗？
　　怎么回事？
　　林玖转向陆心月和陆老爷子那边：“十秒，自己过来。”
　　陆心月眼神几乎要杀了林玖，没想到林玖居然能让她这个姐姐这么丢面子。
　　“九——”林玖声音不大，可是落在陆心月耳朵里，却是催命符一样。
　　陆老爷子看着林玖把火枪的枪口抵在地上，心里也是打了一个哆嗦。
　　林玖似乎没和他们开玩笑。
　　“三——”
　　陆心月脸色变了：“有你这么数的吗？”
　　林玖漫不经心的说道：“你管我？”
　　陆老爷子看着林玖一本正经的样子，就知道他没开玩笑。
　　陆心月慢吞吞的朝着林玖走过去，脚底下格外的慢。
　　“一”林玖数到最后一个数，陆心月还没过来。
　　他朝着温家人招招手。
　　黑衣人立刻会意上前直接架起了陆心月的胳膊把她往林玖这边带。
　　这时，门口传来一阵脚步声。
　　众人回头看过去，就见总长老过来了，身后跟着大批人，身边还带着一个黑衣人。
　　那个黑衣人很眼熟，林玖知道他见过。
　　总长老拄着拐杖，重重的敲击在地面上。
　　“让开。”黑衣人得了温欢的命令，往旁边退了一步，也堪堪留出一条路，能让总长老和那个黑衣人进来。
　　总理事被烧这件事情，季宴处理的很好，不渡洲知道的人不多。
　　总理事府那边有长老会的人在，他知道这件事情不稀奇。
　　和林姝有恩怨的也只有那么几个，景栩没见过林姝几次，小打小闹的还行，但是这种事情她不敢干。
　　也就只剩下陆心月了。
　　在猜到这件事情之后，他立马让管家开车带他回陆家。
　　在路上收到了陆从的消息，季宴和温欢带着林玖闯进入陆家，给了陆老爷子两个选择。
　　要么陆心月死，要么保住陆心月，陆家从此在不渡洲消失。
　　本来以为林玖是说说而已，没想到来了之后，就看见这么震慑人心的一幕。

第582章你猜我多大
　　“林玖，你要造反吗？”总长老走到林玖面前，极力克制自己想骂人的冲动。
　　林玖没说话，一脚踩在茶几上，胳膊搭在腿上，手里的枪就那么耷拉在下面。
　　“造反不至于，我只是想要陆心月付出点代价不行吗？”
　　“林玖，你听话，放了陆心月，林姝那边我们会想办法。”
　　林玖眸色沉了沉：“总长老不要忘了不渡洲为什么叫不渡洲。”
　　总长老脸色变了变。
　　管好自己，不渡他人。
　　在这t不渡洲生活的前提就是管好自己。
　　陆心月听见林玖这句话，冷哼了声：“你不是不渡洲的人，少用不渡洲的规矩来管我们。”
　　林玖听的笑了：“少管老子。”
　　陆心月气的眼尾泛红，咬牙切齿道：“你试试看今天能不能走出这个陆家。”
　　林玖眼底一闪而过的狠厉：“试试看！”
　　陆心月眯了眯眼睛，那张脸被愤怒充斥着，变得扭曲：“按道理，你该叫我声姐姐！”
　　林玖似乎是听见什么好笑的事情：“姐姐？陆心蕊老子都不放在眼里，你算什么垃圾东西，敢命令起我来了？”
　　“老子现在心情还算可以，否则，陆心蕊怎么死你怎么死。”
　　陆心蕊的死状，陆心月是见过的。
　　听见林玖这么说，陆心月脸上明显带上了慌乱。
　　“你们两个闭嘴！”总长老上前走了一步。
　　他转身看着林玖：“你来这除了因为林姝还因为什么？”
　　总长老算是看出来了，林玖不在乎他这条命，他今天就算死在这都无所谓，但是陆心月必须付出代价。
　　都说林姝不怕死，在他看来，林玖也同样是个不怕死的人。
　　现在要是把林玖惹怒了，管他是谁，林玖直接一把火全烧了，大家一起死。
　　现在他没动手不过是顾念着林姝对他的交代而已。
　　“因为什么？总长老难道看不出来吗？”林玖的视线死死的盯着陆心月。
　　总长老沉默了片刻：“你姐姐那边我们会给个说法，你先回去，最迟明天陆家亲自道歉，可以吗？”
　　林玖没说话，神情没有丝毫松动。
　　想到林姝坐在地上吐出的血，林玖只觉得胸口发闷，呼吸都有些困难了。
　　眼底一片猩红，嘴角挂着嗜血的笑：“不好意思了，我现在心情很不好，我就是要让陆心月死，你们敢拦我，那就一起死。”
　　其他人或许以为林玖在开玩笑，可是季宴不这么认为。
　　他知道，林玖一定是说到做到。
　　一瞬间，所有人的声音都没有，目光齐齐的落在林玖身上。
　　发现他眸子深沉的可怕，盯着一处地方一动不动的，安静的有些恐怖。
　　到这时候陆老爷子和总长老才意识到林玖不是吓他们的。
　　也是他们从来都不了解林玖，不知道这个孩子到底经历了什么才会变成这样。
　　总长老带过来的黑衣人，上前一步：“林玖，做事不要冲动。”
　　这个声音没听过，林玖抬头看着他，他穿的衣服是Q组织特制的。
　　林玖笑着说道：“你猜老子现在多大？”

第583章那是傅衍舟说的，我只想要你死
　　黑衣人皱眉：“什么意思？”
　　林玖没说话，只是给了他一个意味深长的笑。
　　黑衣人不知道林玖这是什么意思， 一直盯着林玖看，似乎是要从他脸上看出点什么来。
　　林玖这话什么意思？
　　多大？
　　有点难理解，他对于林玖和林姝之间的事情并不了解。
　　这次来这里还是首领下的命令，让他无论如何都要把陆心月带回来，陆老爷子无所谓了。
　　“我不管你多大，你现在告诉我，你到底要什么？”黑衣人很认真的问林玖。
　　林玖朝陆心月那边抬了下下巴：“我要她死！”
　　陆心月立马摇头：“陆应淮，我和你无冤无仇何必赶尽杀绝？”
　　林玖不紧不慢的开口：“谁说没有？你是什么人我不在乎，重要的是你参与了不是吗？”
　　听着林玖的话陆心月喉咙一哽，呼吸都带着点力度。
　　林玖知道了！
　　他知道当初的事情她也参与了。
　　所以林玖知道她是Q组织的，她身边有人，在帝国动不了她，所以专门来了不渡洲，就是等着林姝继位。
　　他有足够的能力把她弄死。
　　而她对林姝放火这件事情正好是个契机。
　　“不不不。”陆心月着急了：“我可以给你手，你放了我好不好，我以后再也不找你麻烦了，我求求你了。”
　　刚才他们不是说，要么活，要么死。
　　她宁愿失去一只手，都不要死。
　　死了什么都没了。
　　林玖冷眼看着陆心月着急的样子，扯出了一抹凉薄的笑：“我想你是搞错了，要你手的是傅衍舟，不是我。”
　　傅衍舟：“……”
　　陆心月抬头看着林玖，眸子里满是惊恐。
　　林玖不咸不淡的继续说着：“从始至终，老子都想要你死。”
　　一字一句的说着，每个字都带着狠戾。
　　“林玖，有话好好说。”总长老拧眉：“放了陆心月，你姐姐那边要什么我们给什么。”
　　林玖没说话，往后退了两步，扬了扬手里的火枪。
　　目不斜视的看着他们，右手扣下火枪的扳机，火焰瞬间腾空。
　　林玖拿着火枪，往他的右边伸，那里正好是一个木质的柜子。
　　一瞬间所有人惊慌失措。
　　温欢脸上也带了点难以置信：“林玖！”
　　季宴上前把林玖的胳膊按住，不让他继续动：“你冷静点，林姝还在医院，你不想让她醒来之后看见的是你的尸体吧！”
　　林玖大力的从季宴的手中扯出自己的胳膊：“放开老子！少用我姐来威胁我！她现在是什么样子你不知道吗？我早点死，还能在黄泉路上给她铺路！不枉我姐养了我这么多年，也算是我孝顺了。”
　　“你他妈的再敢拦我，就趁早滚蛋，老子终于知道为什么我姐喜欢傅衍舟看不上你了，你他妈就是怂！”
　　他今天看见了他姐胳膊上的印记。
　　他知道他真的快没姐姐了。
　　这次是真的……
　　林玖的话劈头盖脸的砸过来，骂的季宴脸上有一瞬间的恍惚。
　　他的手一点一点的松开了林玖的胳膊。
　　林玖察觉到了，他右手往柜子那里靠近了点。
　　刹那间，那个柜子被燃烧起来了。
　　因为带了点汽油，所以火势蔓延的特别快。
　　“快走——”黑衣人拉着总长老就要往出走。
　　他妈的谁能想到林玖真的动手了。
　　陆老爷子和陆心月看见房间被点燃，也着急忙慌的拔腿就要走。
　　尊严在死亡面前不堪一击。
　　却被堵在了门口。

第584章你们都是祸害
　　温家死士，只听家主的话。
　　哪怕是在死亡面前，也同样面不改色。
　　“滚啊！你们想死吗？”陆老爷子大叫出声。
　　林玖拉了拉温欢的袖子：“灭火吧。”
　　温欢被这一举动整得有些懵逼，但还是顺着林玖的意思：“灭了。”
　　黑衣人得了指令这才着急忙慌的拿着灭火器和水对着火源。
　　好在这里的汽油浇的不多，不然他们没一个人能走出去。
　　林玖收了火枪，转向总长老和黑衣人那边：“我最后问一遍，各位还要多管闲事吗？”
　　总长老不说话。
　　陆心月脸色大变：“林玖！”
　　傅衍舟给了下属一个眼神。
　　他身后立马出来两个黑衣人，朝着陆心月过去。
　　陆心月一眼就看出了这是陆家的人。
　　什么时候叛变了？
　　她害怕的往陆老爷子身后躲：“爷爷救救我。”
　　“我看谁敢！”陆老爷子一说话，侍卫瞬间停在原地。
　　看见这一幕有点难以抉择，陆老爷子毕竟还是陆家掌权人，从他这里抢人不太合适。
　　“动手！”傅衍舟淡定的说着。
　　陆家侍卫越过陆老爷子，不顾陆老爷子的态度，强硬的把陆心月拉出来。
　　扣着她的肩膀，把她往林玖这边带，手死死的按在陆心月的肩膀上。
　　林玖拿着刀子一下一下的拍在自己手心里，动作缓慢。
　　他蹲在陆心月面前，匕首从陆心月的额头一直到手背，一路滑下来，他一直保持沉默。
　　陆心月一脸惊恐的看着林玖和他手里的刀子：“陆应淮……”
　　她看见林玖把刀子收回去，没来得及松口气，下一秒就见林玖拿起来桌子上的烟灰缸，狠狠的朝着她的手砸下去。
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫声听的人头皮发麻。
　　温欢和关颂都不自觉的咽了下口水。
　　什么时候见过在陆家这么明目张胆解决人，陆老爷子还管不了的。
　　林玖没停，一下又一下的往下砸，边砸边说：“要不是你和你父亲，我姐怎么会暴露，又怎么会来这个破地方，当什么垃圾总理事。”
　　“要不是陆签那个老不死的东西，棉棉姐姐又怎么会没有父亲。”
　　“你们一家子都是祸害，你们都去死。”
　　林玖砸完右手又换到了左边。
　　整个人都不好了，简直杀红眼了。
　　神情都和林姝如出一辙。
　　在场的人被这一幕惊到了，没一个人敢上去阻止。
　　生怕那个烟灰缸下一个砸的就是自己的脑袋。
　　陆心月的手变得血肉模糊，她甚至疼的都叫不出来。
　　额头上都是汗珠，嘴唇都开始发白了。
　　林玖朝着傅衍舟伸手：“刀。”
　　他不能用自己的，那是他姐给他准备的，陆心月她还不够格。
　　傅衍舟从另一侧的柜子里拿了一把趁手的递给林玖：“注意点。”
　　林玖点头，回头看见陆心月破烂不堪的手，思考了一下，眼神变得狠厉，往陆心月的胳膊上刺过去。
　　血瞬间喷涌而出，沾湿了林玖的睫毛和脸颊。
　　林玖眨t眨眼，手上的动作没停，一路下滑，一直连接到她的手腕处，才收回刀子。
　　刚准备废了另一条胳膊时，门口传来一道清冷的女声。
　　“林玖，过来。”

第585章姐，别打我
　　女生的声音在一片嘈杂声中格外清晰，林玖准备动手的动作一顿，下意识的把刀子扔在一边。
　　站起身，回头：“姐……”
　　林姝看了一眼陆心月，又看了眼林玖，声音低沉带点沙哑：“过来。”
　　所有人回头看过去，女生一身黑衣站在背光的地方。
　　周身气质清冷的和整个乱糟糟的陆家格格不入。
　　她手上和脖子处都缠着绷带，隐隐约约能看出血迹，脖子那块的地方更加明显。
　　她一双眼睛冰冷中又透着点杀意，和她对视上的每个人都能感觉自己寒毛竖立。
　　就连陆老爷子也这么觉得。
　　林玖小心翼翼的朝着林姝的方向挪动，看向她的眼神里都带着畏惧：“姐，别打我。”
　　其他人：“……”
　　刚才你揍别人的时候，怎么没想到有人会揍你？
　　一副黑帮老大的样子，现在在林姝面前不照样乖乖的。
　　要不是见到林玖刚才的样子，温欢会一直以为林玖能那么听话。
　　现在看来也还是很听话，起码在林姝面前他连大声说话都不敢。
　　林姝按着他脑袋，用眼神大概检查了下林玖的身体：“你真能耐了。”
　　林玖低头不敢说话，乖的跟个什么一样。
　　“回去。”
　　林姝把林玖的头扭到一边，带着他往前走。
　　最后一道视线落在Q组织那人身上，挺意味深长的一个眼神，看的他有些不自在。
　　听见身后大批的脚步声，林姝的步子慢下去了，似乎是在犹豫什么。
　　林玖自然也察觉到了，不止是他，几乎所有人都察觉到了，但是没一个人敢问。
　　突然一阵沉闷的拐杖声，咚咚的响声，紧接着伴随而来的一声剧烈的枪声。
　　一时间所有人的目光都落在林姝身上。
　　见她手里拿着枪，枪口还有些冒烟。
　　而门口的陆老爷子被这一枚子弹吓得愣在原地动都不敢动了，他甚至都没迈出门口。
　　一脸惊慌失措的看着林姝。
　　林姝把枪很顺手的扔给傅衍舟，看着陆老爷子：“我让你走了？”
　　陆老爷子张了张嘴，咿咿呀呀的也听不清到底说了什么，总之很吵，林姝听的不自觉的皱了下眉。
　　“林姝，别失了分寸。”总长老站在离陆老爷子不远处的位置上，刚才的那枪声，也把他吓到了。
　　谁都没想到，林姝真的敢在陆家的地盘上动手，甚至用了真枪实弹。
　　“分寸是什么？”林姝轻笑了声：“我又不是吓大的。”
　　“你……”总长老知道自己说不过林姝，于是把矛头转向了季宴：“你看看，这就是你一心一意选举的总理事，哪一任的总理事会这么没规矩？”
　　“当规矩不适合人的时候，有没有想过是规矩不合适？”傅衍舟淡淡的开口，眼神却从始至终都没离开过林姝。
　　皱起的眉头下藏着他无尽的担忧。
　　林姝到底怎么样了？受伤到什么程度？
　　发生火灾的时候，她害怕吗？
　　她之前到底经历了什么，才能如此沉着冷静。
　　为什么明明是应该是他的未婚妻，为什么不愿意见他，为什么和季宴走的那么近？
　　只是林姝说不是，那他就勉强认为不是吧。
　　大不了重新追一次。

第586章你这条命不想要了？
　　林姝刻意躲避了傅衍舟炽热的眼神，她努力的平复自己的心情，强忍着没让自己的表情出现一丝崩坏。
　　可是男人的视线太过灼热，林姝特意的往温欢那边移了一下。
　　转身准备离开的时候，陆心月跌跌撞撞的从门口跑出来，所到之处血流不止，她的胳膊和手腕上好像就只有一条筋连着一样，松松的垂着。
　　脸上都带着血迹，要多狼狈有多狼狈。
　　“林姝，放过我，好不好？只要你放过我，我发誓我再也不出现在你面前了，我求求你。”陆心月言辞诚恳，就差给林姝跪下了。
　　林姝从林玖手里拿了火枪，扣下扳机，火焰瞬间照亮了女生精致的脸，和她嘴角的一抹淡笑。
　　“你能活着走出这个房间，我就放过你。”
　　陆心月神志不清，她都不知道林姝说的是什么意思，就被一个黑衣人拖进去了。
　　同样被支配的还有陆老爷子。
　　黑衣人把他们像丢垃圾一样丢在地上，还嫌弃的拍了拍手。
　　出门，站在林姝面前毕恭毕敬的：“林小姐。”
　　林姝走上前拿着点燃的火枪，在门口站了很久，手慢慢的下移，落在一处草丛里。
　　那片草丛连接着周围树和其他木质建筑，一瞬间被点燃。
　　林姝没来得及出去，她整个人被火包围起来，神情慵懒随意。
　　好像死亡和她没有任何关系一样。
　　“林姝！！”
　　在其他人都没反应过来林姝不想活的时候。
　　傅衍舟想都没想，顾不得什么急救措施。
　　第一时间上前，冲进火海里，强硬的拉着林姝的手，揽着她的腰把她抱出来。
　　面带怒意的看着女生：“你疯了！那是火，你这条命还想不想要了？”
　　周围人大气不敢出的看着这副场景。
　　傅衍舟反应太快了，在他们都没意识到问题的时候，傅衍舟已经把人带出来了。
　　第一次被傅衍舟用这么重的语气说话，林姝愣了片刻：“我……我能出来。”
　　知道自己话说重了，傅衍舟这次放轻的语气，但是还是能听出来他压抑的怒火：“你能出来什么？”
　　林姝：“……”
　　里面已经传出来哀嚎声和断断续续的求救声。
　　林姝沉默了一会，带着林玖头也不回的继续往前走。
　　身后是大片火光。
　　总长老的表情都已经僵硬了，连那个黑衣人的脸上都有一丝破裂。
　　看见林姝之后他好像明白了林玖说的那句，他今年多大。
　　林玖能这么有底气的说出这句话，完全是他有个不把任何人放在眼里的姐姐。
　　林姝在面对首领的时候都能无所畏惧，那就说明她早就已经安排好了一切。
　　比如林玖，比如傅衍舟。
　　林玖没事了……
　　……
　　医院。
　　林姝本想回家的，可是傅衍舟强硬的把她带到了医院。
　　让其他人都回去休息了，医院这里只留了林玖和程念。
　　此时，林姝又一次被医生支配着。
　　房间里除了医生之外，就只有他们两个。
　　天知道医生顶着多大的压力，在给林姝脖子上重新缠绷带的时候，能明显的感受到身后男人的眼神。
　　他发誓，只要林姝皱一下眉，这个男人能让他看不见明天的太阳。
　　终于缠了一个结，医生把所有东西收拾好：“傅少，好了。”
　　说完，一刻都不敢多留的离开了。
　　房间里空前的安静。
　　林姝坐在沙发上，手上和脖子上是新的绷带，她身上都是药水的味道。
　　她觉得有些难闻。
　　傅衍舟就站在她对面的床边，垂眸看着她，眼里翻滚着莫名的情绪。
　　“林姝……”
　　“傅少该休息了。”林姝直接打断了傅衍舟，疏离又冷漠的说了句。

第587章未婚夫？季宴吗
　　傅衍舟下意识忽略林姝话里赶人的意思：“林姝，我们谈谈。”
　　林姝坐在沙发上，拿了根烟，叼在嘴里点燃，烟雾腾升，那张脸隐匿在烟雾下：“谈什么？”
　　傅衍舟走到门口，“咔哒”一声门被反锁了。
　　他站在门口沉默良久才走向林姝对面的椅子上坐下。
　　门外的林玖听见这声音，立马站起来，可是被程念按下去了。
　　林玖忿忿不平的看着房门：“念姐姐，你干嘛？他都反锁门了。”
　　程念对着他摇头：“别去。”
　　这是他们之间的事情，应该也让他们去解决。
　　林玖果真没有在动，也没有再开口，程念的视线也落在门口。
　　不知道傅衍舟和林姝会怎么样，总归她信林姝。
　　她信，直到林姝死，傅衍舟都不可能记起他们之间的事情。
　　……
　　“就谈，我们之间的事情。”傅衍舟手里捏着林姝给他的烟，他没点燃，就那么捏着，烟身都被折的有些不成样子。
　　林姝眸色一顿，语气是一贯的清冷：“我们之间上次不是谈过了吗？我不是你未婚妻，我们之间也只在不渡洲见过。”
　　“可是林姝……”傅衍舟抬头看她，很认真：“我不信，我不信我们不认识。”
　　林姝也不说话，头顶的灯光倾泻下来，连脸上细小的绒毛都清晰可见，将她半张脸映得清冷孤傲。
　　见她没说话，傅衍舟继续开口：“我没记错的话，你是我未婚妻，如果我们没关系，母亲和奶奶不可能提起你。”
　　林姝看着傅衍舟这么认真的样子，笑了：“我还真不是，至于你母亲和奶奶提起我，可能是我的医术出名吧，毕竟我师从神医。”
　　傅衍舟刻意的没去听她的后半段话，他还是坚持自己的认为：“你是。”
　　林姝看着傅衍舟这么认真的样子，就知道今天这事不给他一个合理的t解释，他们两个能在这里坐一晚上。
　　房间里又安静下来了。
　　林姝按灭了烟，揉了揉头发，在傅衍舟的目光下说出一句很无情的话：“傅少，我有未婚夫。”
　　闻言，傅衍舟那犹如深井一般的眼睛里，透露出一股冷酷倍显的冷血，让人看上去不寒而栗。
　　他的手指紧紧地握住了扶手，仿佛要将其捏碎，一瞬间他仿佛听不见周围的任何声音。
　　两人四目相对，林姝毫不避讳的直视傅衍舟。
　　她心里坦荡，本来就是有未婚夫而已，只是是谁她不想说。
　　她又没骗傅衍舟。
　　不知道过了多久，傅衍舟嗓音沙哑的开口：“未婚夫？季宴吗？”
　　林姝挑了挑眉，表情意味深长的笑了。
　　也没说是不是，只是落在傅衍舟眼里的意思，那人就是季宴。
　　抱歉了，季宴。
　　你利用过我，我也利用你一次，如果傅衍舟去找你算账，你就别来找我了。
　　林姝说的也不是假话，季宴还真是她之前的未婚夫。
　　如果没记错，季家好像还没退了婚约，只是她不说没人知道她就是秦姝这件事情。
　　那么和季宴有婚约这件事情她就当不存在了。
　　反正秦姝已经死了，留下的只有林姝了。

588章我去！我姐
　　傅衍舟被林姝这态度气笑了，却始终舍不得说什么重话，咬咬牙：“你真心狠。”
　　丢下这么一句话直接出了房门。
　　带着一股怒火连关门的时候的都带着一些力度，“啪”一声巨响，连带着整层楼都好像抖了一下。
　　林玖和程念看着怒火冲天的傅衍舟两人都没敢上前说一句话，就那么看着傅衍舟离开了。
　　不知道看了多久，林玖才猛的反应过来：“我去！我姐！”
　　拉了程念往房间里去。
　　管他什么傅衍舟，现在他姐才是最重要的。
　　傅衍舟生龙活虎的还能和他姐生气，能出什么事？
　　……
　　房间里。
　　在傅衍舟夺门而出的那一瞬间，林姝再也压抑不住喉咙里不停往上翻涌的血迹。
　　侧了侧身子，，一口血吐在地上，身子疼的她直不起腰，就那么趴在沙发上。
　　那只完好的手垫在脑袋下方。
　　吐出的那口血好像用尽了林姝所有的力气，她软绵绵的倒在胳膊上，连呼吸都变轻了很多。
　　林玖一进来就看见这一幕，吓得心脏都好像停了，着急忙慌的走上前，拍了拍她的肩膀：“姐？”
　　程念二话没说的把林姝的手腕摊平，拉了另一旁的椅子，把林姝的胳膊放在椅子上，伸手给她把脉。
　　“念姐姐，现在什么时候？”林玖看着林姝这一幕内心的恐慌猛的腾升。
　　最近发生的一切都太过顺利了，让他忘了现在到底是哪年哪月。
　　显先忘了他姐的身体，恐怕没有太多时间了。
　　“7月3。”
　　7月3……了？
　　他姐生日7月18，还有15天了？
　　怎么……这么快？
　　程念在一旁把脉，林玖却小心翼翼尽量不触碰到林姝受伤的手掌，手指微微颤抖的把她的袖子拉上去……
　　眼底是触目惊心的深褐色纹路，在她白皙的皮肤上显得更加恐怖。
　　林玖觉得他的呼吸都有点艰难。
　　在这一刻他好像突然明白了，为什么他姐想要催眠傅衍舟让他忘了他们之间的一切。
　　按照傅衍舟性格在他姐去世之后他绝对，绝对的会跟着一起去。
　　他之前就找过云景川安排了一些事情，如果猜的没错，应该就是关于傅家后续的事情。
　　老太太已经把傅家交给傅衍舟，那傅家成了什么样子，他们都不管。
　　这个念头，在他姐把药找到后而耽搁了，可是他姐现在身体又和以前一样了，要是真的去世了，傅衍舟就会立马让协议生效。
　　他姐为了避免这种事情的发生，在回不渡洲之前把傅衍舟催眠了，这样在她去世之后，傅衍舟才能活下去。
　　林玖眼底挂上了一滴泪，张张嘴，发现喉咙哽咽，说不出来一句话。
　　他的视线落在桌子下的一支针管上，眸底有些疑惑。
　　里面有半管药剂，一看就是还没给人注射过。
　　他把针管捡起，皱了皱眉：“我姐要这个干嘛？”
　　程念看了一眼，觉得有些眼熟：“这是她刚来不渡洲的那晚从医学实验室拿的。”
　　当时她还问林姝用这个干嘛，但是林姝没说原因。
　　林玖更加疑惑了，没多管这个东西，问程念：“我姐怎么样了？”

第589章直接杀了吧
　　程念把林姝的身体放平，把病床上的枕头拿过来，垫在林姝的脑袋下方，给她贴心的盖上了被子。
　　这才回答林玖的问题：“不怎么样。”
　　平时林姝就算受伤，不管多重，只要有人来她就会立马醒。
　　可是现在和之前完全不同了。
　　那片安眠药对林姝根本造不成什么威胁，她昏迷不醒，只是因为身体的药物翻涌。
　　他们坚持了五年到底是因为什么？
　　这下就连程念都有些迷茫。
　　五年来因为简成明那边的研究支出，林姝没日没夜的接单，不管什么单子只要给的够多，林姝绝对接。
　　可是现在明明药研究出来了，为什么还是没用？
　　林玖垂眸看着林姝手上缠的绷带，面上带上了难过：“到底该怎么办？”
　　他姐到底该怎么办才能好，才能摆脱那个魔咒？
　　……
　　到后半夜，林姝觉得身体发热，额头上都生出一层细密的汗珠，她的右手紧紧的攥着身上的被子。
　　眉头紧皱，梦里似乎是有什么恐怖的东西一样。
　　漆黑安静的房间里，只有林姝沉闷的呼吸声。
　　猛的，林姝睁开了眼睛，大口大口的呼吸着，一瞬间困倦的神情立刻恢复清明。
　　梦里的她回到了12岁那年，她被带去Y洲的时候，不同的是，这次还有顾棉……
　　她深吸一口气，抬头看着天花板，好半晌没动一下。
　　顾棉啊……
　　四下无人，林姝掀开身上的被子，拿起桌子上的烟和手机，朝着阳台走去。
　　她住的是总理事的专属病房，和普通的卧室没什么区别，一应俱全。
　　推开阳台的门，双手撑在栏杆上，垂眸看着楼下的风景，慢悠悠的从烟盒里掏出一支烟。
　　手里捏着手机，点开微信，里面有好几条消息，最显眼的就是裴煜的了。
　　他一个人发了30多条。
　　林姝大体的看了一眼得出一个消息。
　　南青云准备从帝国逃回不渡洲，在Y洲转飞机的时候，被裴煜发现把他带走了。
　　发消息就是问林姝这人该怎么办？
　　一连发了多条，也能看出来他内心的着急。
　　迟祭的人都知道，他们的五当家的和不渡洲的某个组织有仇，那就意味着那个组织的人和他们迟祭的所有人都有仇。
　　其中最具代表性的就是南青云了。
　　林姝当初发生过什么裴煜是最清楚的了，所以在看见南青云的第一时间就想把这人碎尸万段。
　　可是这人毕竟是林姝的仇人，他在处理的时候还要问一下林姝。
　　要是林姝要这个人他就立马把人带过去，林姝随意处置。
　　林姝单手打字：【不用带过来，直接杀了吧，用我留在迟祭的药。】
　　刚把消息发过去，裴煜的电话就打过来了，林姝顿了一下才接通。
　　“这半夜三更的，你还没睡？”
　　“醒了……”林姝欲言又止的样子。
　　裴煜自然也发现了，啧了声，似乎是有些不满：“有话就说，吞吞吐吐的不像是你性格。”
　　有人太了解自己也不算是一件好事，林姝扬起了今天的第一个笑：“迟祭的人最近忙吗？”

590章你就和司北关系好
　　“你五当家的一声令下，他们忙，也得不忙，怎么了？突然问起这事了？”裴煜开玩笑的说道。
　　林姝看见不远处的身影，沉默了半晌，说道：“不渡洲这边有点事，我想要些人。”
　　“不渡洲？你怎么去不渡洲了？”裴煜从椅子上坐起来，很认真的问道：“是不是有什么事情？”
　　“嗯。”
　　“多少人？”裴煜问道。
　　他知道不渡洲这种地方，风平浪静那也是风平浪静，危机四伏那也是危机四伏。
　　林姝不可能无缘无故的去那里，现在过去也只有一种可能，那就是她找到了南青云背后的人。
　　林姝当初入迟祭的时候，就是想要借迟祭的势力把这人铲除了，他们也很乐意帮她。
　　林姝仔细盘算了一下：“我要三哥手底下的那批人。”
　　裴煜：“……”
　　听着林姝这么偏心，裴煜只觉得自己这么多年白疼这个妹妹了：“好好好，你就和司北关系好，我和初尧还有慕晚你是搭理都不搭理一下。”
　　这下轮到林姝无语了：“你别没事找事。”
　　要司北的人主要是他们强，不能说裴煜他们训练出来的人不行，主要和司北比起来，他们的人的确不太行。
　　“行，我去和他说，不过我可告诉你，司北要是知道了，一定会去不渡洲找你的，到时候你自己和他解释吧。”
　　林姝按灭烟，低声道：“我知道。”
　　……
　　傅衍舟没在医院留太长t时间，也只不过等到林姝醒了以后他才离开的。
　　离开是离开了不渡洲。
　　当夜傅衍舟坐上了回帝国的飞机，一下飞机就转乘了去淮城的车。
　　两段路程中间没有一丝停留。
　　当时在佳锦有谁……？
　　秦时。
　　在推开门的时候，傅衍舟拨通了秦时的电话，半夜三点多。
　　秦时刚从医院出来就接到了傅衍舟的电话：“怎么了？”
　　男人声音清冷，不带一丝感情：“你认识林姝吗？”
　　林姝……？
　　这两个字一出，秦时脑子里的一根弦瞬间紧绷：“认识，怎么了？”
　　“没事。”
　　说完傅衍舟就挂了电话。
　　而秦时不淡定了，着急忙慌的给秦轩发了信息：【哥！快查傅衍舟在哪？】
　　转头又给林姝发了消息：【傅衍舟向我问起你了，你自己看着办吧。】
　　两条消息的回复几乎是同一时间的。
　　【佳锦。】
　　【嗯。】
　　看见秦轩的消息，秦时从停车场里开了车直奔佳锦去了。
　　一进去大门，秦时都懒得去管车子有没有停到停车位上，推开车门就下去了。
　　刚进房间，就看见傅衍舟坐在沙发上，面前放着电脑。
　　银冷的光洒在男人的脸上，给他面无表情的脸带上了点阴冷。
　　那双眼睛异常的平静，电脑的光和窗外的霓虹灯，倏忽投射着冷光。
　　他手上的动作没停，始终放在键盘上，不停的敲击着。
　　秦时不知道自己有多长时间没见过傅衍舟这个样子了，他在他们总是一副漫不经意的样子，现在这种样子，还真是稀奇。
　　唯一一次这种表情好像还是在得知古斯给自己下毒之后。

第 591章他问起未婚妻，你就说我不是
　　“怎么了？突然问我和林姝认不认识？”秦时装的和没事人一样朝着房间走去。
　　傅衍舟没说话，手指在键盘上敲击了一下，随后顿在那里，面无表情的。
　　看的秦时都有些头皮发麻。
　　他走过去一看，发现傅衍舟在调查林姝。
　　电脑屏幕上显示出来的是入侵失败。
　　他看了看傅衍舟又看了看电脑，一时间不知道该说什么。
　　看着傅衍舟一次又一次的入侵，得到的却是一次又一次的失败。
　　他就知道，他妹妹在那边操控着。
　　他不知道他们两个发生了什么，但是目前看来，不是什么好事。
　　傅衍舟这次把手指停在键盘上，缓缓的按下了那个确认键。
　　不出所料，出现了是红色感叹号。
　　秦时把手放在傅衍舟的肩膀上，张张嘴都想告诉他真相了。
　　可是他又不能说，姝姝做的事情一定有她的道理，现在说了破坏了原有的计划，那姝姝的这件事情不就白做了？
　　不知道过了多久，傅衍舟的视线才缓缓的从电脑上移开，声音低沉沙哑：“秦时……她是我未婚妻吧？”
　　秦时沉默了下说道：“不是，她有未婚夫。”
　　得到和林姝一样的回答，傅衍舟眼神里是止不住的落寞：“季宴吗？”
　　“不是。”
　　话落，两人都没说话。
　　而秦时的手机上在一分钟前收到消息：【他问起未婚妻，就说我不是。】
　　……
　　林姝坐在病床上，面前放置一台电脑，房间里灯没开，只有那台电脑发出的蓝光。
　　林姝单手操作，漫不经心的样子，好像傅衍舟调查的不是她一样。
　　在傅衍舟没继续进攻的时候，林姝沉默了一会，才把电脑放在一旁的桌子上，从床头柜上拿了两颗安眠药，端起杯子仰头喝了口水，药也跟着她吞咽的动作，咽下去了。
　　随后，林姝就着床的围栏躺下去了。
　　她身体的药太多了，几乎对所有药物都超生免疫力了，安眠药不管吃多少都没用。
　　手掌传出来的钻心的疼，疼的睡不着，林姝觉得这个夜晚太漫长了。
　　……
　　第二天一早，病房里就出现两个人，一见面面面相觑的。
　　司北尴尬的挠挠头：“抱歉啊，我真不知道你是她哥。”
　　秦时整理了一下自己被司北捏皱的衣服，有些无语：“你……我……”
　　气的话都说不完整。
　　林姝就坐在床上看着眼前这一幕，觉得挺好玩的。
　　秦时懒得理他，转头看向林姝：“怎么回事？按你来说完全可以反应过来逃出去的？”
　　林姝不动声色的垂眸：“出了点意外。”
　　林姝没有多说，秦时也没多问，气呼呼的坐在沙发上。
　　心里还是带着股火气。
　　要不是林姝已经把人烧了，他绝对会把人给大哥带回去，让他来处理这件事情。
　　真是不长眼，陆心蕊的事情还不够给陆家教训吗？
　　一个两个的都来上赶着送死？
　　司北上前仔细看了眼林姝的伤势，却在拉起袖子的时候不小心看到了林姝的手腕上带着的纹路。
　　脑子里的弦紧绷起来，不可置信的看着林姝：“你……”
　　林姝很淡定的点头：“是啊，不然我可不想让你趟这趟洪水。”

第592 你忘了我是谁？
　　司北揉了揉林姝的脑袋，用着和秦时同样柔和的眼神：“放心，我只是反应慢，不是傻，只要你说，我一定会办到。”
　　林姝没说话，抬头的瞬间和秦时四目相对，秦时眼里有太多的疑问，但是都被林姝忽略了。
　　接下来的几天，林姝在这边一直忙，而傅衍舟她也很久没有看见了。
　　林姝的手一直没好，不仅如此，反而手掌的鲜血流的更多，每隔三小时就要换一次纱布。
　　秦时来了之后，这些事情都不需要其他医生动手，每次秦时都想问的，可是看见林姝在忙，他也硬生生的憋回去了。
　　林姝在电脑上绘制了一幅地图，投影到了对面的白色墙面上：“这是Q组织的结构设计图。”
　　她拿着激光笔朝着最左上角那个地方照了一下：“这是武器研究所，其中的设备不亚于第六所。”
　　换句话说，她之前研究的东西，正好能和第六所相匹敌。
　　当初傅衍舟还来见过她，希望两家可以合作一下，可是当初她一心在暗无身上，拒绝了。
　　现在想来，还真是有点后悔。
　　程念和司北的视线跟着林姝过去了。
　　这个地方是他们想要的。
　　往下移了点：“这块地方在中心处有一个地下室，里面是黑客组，技术不怎么样。”
　　说的是事实，他们的水平连林玖的都不如。
　　最后是最中间的那个位置。
　　也是林姝上次去过的那个会议室。
　　“这个房间一分为二，前面是会议室，后面是训练场所。”
　　林姝喉咙有些干涩，她喝了口水继续道：“这些人是许修诚手底下的死士，自身实力比五毒的人更胜一筹……”
　　说着沉默了。
　　房间里的人，纷纷转头看向她。
　　林姝不说他们也明白。
　　自己当初训练出的一批人哪怕到现在也是国际上让人畏惧的存在。
　　五毒虽然也是她训练的，可是比起Q组织还是逊色的多。
　　没有人可以回到当初的巅峰时期，就算是林姝也不行。
　　“这块地方格外注意，里面有很多炸弹，走错一步，我们都得死。”
　　组织里的每个人都会有进入训练地区的卡，他们不用担心。
　　而许修诚为了确保安全，他也从来没动过秦姝留下的任何东西，也不过是把秦姝一些东西送人而已。
　　在场的几人都是记忆力过人的，看一遍听一遍，全都能记住。
　　司北觉得有些奇怪：“你对这地方也太熟悉了吧？”
　　在没听到林姝口中的Q组织的时候，他真的以为这个组织销声匿迹了。
　　哪怕是林姝说组织就在这里，他也没信，直到最后林姝把南青云的事情大体说了些之后，他才彻底反应过来。
　　许修诚心思太重了。
　　为了一个人竟然能蛰伏10年之久。
　　除了司北之外其他人紧张的看着林姝。
　　到底还说司北反应慢还是反应快？
　　林姝面色如常的说道：“三哥忘了我是谁？”
　　司北一时间没反应过来林姝的话，没过几秒钟，他眉间一股通常之意浮现出来。
　　对啊！
　　他妹妹是总理事，总理事知道这个地方有什么稀奇的？

第593章关颂，我们第一个去
　　林姝沉默了一会，似在思考什么：“发信号的时候，跳过顾棉。”
　　顾棉算是在五毒待的时间最长，训练次数最多的人，五毒其他人有的顾棉自然也有。
　　当时也没想那么多，只是到了现在，她不得不想了。
　　程念点头：“行，我给江淮说一声。”
　　刚准备打电话，病房门就被敲响了，程念打电话的手顿住了，不动声色的收回去了。
　　林姝也把投影仪和电脑关了：“进。”
　　门推开，是景栩。
　　她面无表情的走进来，扔给林姝一个药膏：“你还真有本事，现在陆家都挂了白帆。”
　　陆家和他们家没什么关系，但是身为不渡洲的四大家族之一，还是有必要去慰问一下。
　　而且还是他们景家的人把人弄死的，虽然林姝和景家不想有什么牵扯，但是这也和景家脱不了什么关系。
　　林姝拿起药膏看了一眼，神情舒缓了些：“你这是夸我？”
　　景栩像是t被人戳破什么一样，慌里慌张的：“谁……谁夸你了？也就是父亲让我来看看你而已。”
　　说完，落荒而逃的跑出了房间。
　　林姝手里捏着药膏，顺手递给了程念。
　　这个药膏倒是不渡洲特产的，一般不对外出售，就连皇室成员都不一定能拿到。
　　因为这是景家自己秘密研制的，每一个都是景栩亲自上手。
　　林姝想起景栩的那个黑眼圈。
　　愣了一下。
　　挺好玩的。
　　……
　　当夜。
　　五毒的所有人手机上都出现了一个红点，那个位置指的是不渡洲。
　　各大家族的人，收回手机整装待发。
　　连夜前往不渡洲。
　　他们不知道教官要做什么，但是只要他们接到这个信号，不管干什么，在哪里，都要以最快的速度过去。
　　而第一批训练出来的人，也是时隔多年第一次接收到这个消息。
　　……
　　温家。
　　“家主……”关颂着急忙慌的进来，就看见温欢手里捏着手机，垂眸不知道在想什么。
　　“教官她……”
　　关颂话还没说完，就被温欢打断了，她面无表情的开口：“看来教官和不渡洲还真有深仇大恨，只是这个地方有点偏啊？你听过没？”
　　关颂顺着温欢的手指看过去，他们在不渡洲的人，能更清楚的看见这个地方是哪里。
　　那是东南方向，那是……Q组织的源生地。
　　但是Q组织已经消失10多年了，如果是假的，那也就是说这个组织在不渡洲埋藏了10年之久，还没被国际上的人发现。
　　背后难说有没有总理事的手笔。
　　那为什么要这么做？
　　这么庞大的组织现身在国际上有什么不好吗？
　　温欢却突然想起了当初和教官比试的时候，她那个不能动的左手。
　　一瞬间所有事情都理清了，为什么教官当时非要让他们进攻不渡洲，为什么非要来不渡洲当这个总理事。
　　好像所有不知道的事情在一瞬间都能理清了。
　　包括Q组织的事情。
　　虽然不知道教官到底发生了什么，但是肯定和Q组织有绝对的关系。
　　温欢看向关颂，笑了一下：“关颂，我们第一个去。”
　　关颂也笑了：“好。”
　　……
　　帝国。
　　林知鸢的房门被按响，她听见了，可是没力气动一下，也没力气再说什么话。
　　快递员按了好几下门铃都不见有人出来，觉得疑惑。
　　低头看了看自己手上不大不小的快递：“就是这啊？怎么会没人呢？”
　　这个快递还是海外寄过来的。
　　一到他手上，他就接到了寄快递人的电话。
　　那人说一定要交到手上，放门口都不行，如果人没出来那就多等一会。
　　还给了他很多钱，多到他后半辈子不愁吃喝。
　　“林小姐，有你快递。”快递员在门口大声喊道。
　　在他刚准备继续喊的时候门从里面被拉开。
　　门口站着一个穿羽绒服的人，戴着帽子看不清脸，不过能依稀看见她的身形，格外消瘦。
　　哪怕是穿着羽绒服，也还是能看出来。
　　“林小姐。”他把快递递到林知鸢面前：“签收一下。”
　　林知鸢点头，接过快递，拿起笔在上面写了自己的名字，随后把笔还给快递员。
　　在关上房门的一瞬间，她无力的坐在地上，看着面前的快递，她从口袋里拿出一把刀子，用力的划了好几下，胶带都没被刀子捅破。
　　她不死心的继续划着，最终量变达到质变。
　　胶带被划开，她就着那个开了的缝隙，微微扯开了一点，手伸进去摸了摸。
　　感受到一阵冰凉，她的眼睛缓缓睁大，“怵”的一下把东西从里面拿出来。
　　一个小小的药剂瓶躺在她的手心里，装的是满满的药剂。
　　这一瞬间她再也忍不住了，握着药剂瓶，倒在地上，哭的泣不成声：“姐姐……对不起，真的对不起……”

第594章如果傅衍舟在，就好了
　　快递员走出别墅区后，给那个未知号码打了个电话。
　　没几秒就接通了：“林小姐，东西我送到了。”
　　对面那头女生清冷的声音，听不出一丝情绪：“嗯，辛苦了。”
　　“不辛苦，谢谢林小姐。”
　　……
　　这边，林姝在房间里打电话，程念也在外面给沈诚然拨了一个电话。
　　沈诚然倒是积极的很：“怎么了？”
　　程念看着林姝的背影，沉默良久，才开口：“傅衍舟在哪？”
　　沈诚然愣了一下，似乎是没想到程念找的居然不是他：“衍哥在佳锦？怎么了？”
　　“你让他回一趟不渡洲吧，就说林……我有事找他。”
　　她想说林姝的，可是后来一想，这本来就是她要傅衍舟过来的，和林姝有什么关系。
　　“行，我看看他去不去，不知道为什么他这次回来心情特别不好。”
　　沈诚然想起傅衍舟那状态，就忍不住打了个哆嗦。
　　程念嗯了声：“我知道了，如果可以尽量让他过来。”
　　“嗯。”
　　……
　　“你把他叫过来，你不怕姝姝和你急？”秦时走过来问她。
　　他在程念背后站了很久，她和沈诚然的对话，他听的一清二楚。
　　程念挑了挑眉：“你偷听？”
　　秦时笑了下：“我可没有，路过而已。”
　　程念点头，也不知道是信了还是没信，转头看着独自在阳台抽烟的林姝，深呼吸道：“她眼睛总是湿湿的，擦不去的灰蒙蒙， 我不想她再哭了，我要她好好睡觉，她怪我就怪我吧，大不了我去催眠傅衍舟。”
　　“我看见她每天把安眠药当饭吃，一颗接着一颗，我想如果傅衍舟在，她或许在晚上就不会那么难熬了。”
　　秦时拍了下程念的肩膀：“你能和她做朋友挺好的。”
　　这次姝姝的眼光没问题，程念是个靠谱的人。
　　……
　　佳锦。
　　沈诚然在接到程念的电话，马不停蹄的往傅衍舟那里赶去。
　　正好看见傅衍舟在和谁打电话。
　　“我刚回来没多久，还要去？”傅衍舟有些无奈的说道。
　　陆敏慧也有些烦躁：“我那个哥哥非要你回去，说是你把他爸弄死了，还不回去参加丧事。”
　　这叫什么事？
　　本来以为林姝成了不渡洲总理事已经够离谱了，没想到居然还扯出了傅衍舟当年被火烧的事情。
　　还和她那个爹有关系。
　　不过她爹不能算爹，儿子倒是亲儿子，出了这种事情，她也表示不了什么。
　　她和她爹感情又不好，是双方都恨不得对方死的那种。
　　“你替妈去一趟吧，妈真的不想看见他，就这么说好了，最后一次，下次有什么事情妈自己去。”陆敏慧说到最后都带着点可怜兮兮的。
　　可是这点对傅铭管用，对他不管用。
　　义正言辞的拒绝了：“不去。”
　　“傅衍舟！”陆敏慧也着急了：“你去一趟，我把陆家机密给……”
　　“成交。”傅衍舟在陆敏慧话还没说完的时候打断了她：“你把机密给我，我替你去。”
　　陆敏慧：“……”
　　怎么感觉被儿子坑了？
　　“行。”
　　傅衍舟挂了电话，一转头就看见沈诚然很自来熟的坐在沙发上，翘着二郎腿。
　　“你怎么来了？”
　　沈诚然尴尬一笑：“阿姨让你去不渡洲？你能不能带着我一起？”
　　傅衍舟没说话，疑惑的看着他：“？”
　　“程念在那边，我想过去看看，坐你的飞机比较快。”
　　傅衍舟心情没那么好的点头，也算是同意了。
　　程念……
　　为什么他记得所有人，唯独忘了林姝？
　　记忆里出现一个空缺的感觉，真不太好。
　　……
　　林姝在关闭手机的前一刻看见了上面的时间。
　　她面无表情的把手机装进口袋里，起身朝着病床走去。
　　“想吃什么？”司北坐在椅子上看见林姝出来了轻声问道。
　　林姝摇头：“目前不是很想吃，不太饿。”
　　司北也没再问，问急了就算林姝生病，那也能和他打一架的。
　　“二哥呢？”林姝左右看了看都没看见秦时。
　　“怎么了？”秦时听见林姝叫他急忙推开门。
　　林姝看了一眼自己手，扬了扬眉：“你给我做一个仿真人皮，和我手一样大小，明天要用。”
　　秦时点头：“行，我去找找材料，你也赶紧休息。”
　　“嗯。”
　　……
　　“家主，门口有个孩子。”温欢门口的守卫跑进来挺着急的。
　　“孩子？”温欢疑惑。
　　但是转念一想，在不渡洲能被称为孩子的恐怕只有林玖了吧。
　　“让他进来。”
　　温欢穿着外套坐在大厅的沙发上等着林玖。
　　林玖一进来就直奔温欢，温欢也有些疑惑：“你不是和季宴在一块吗？怎么过来了？”
　　林玖落寞的看着温欢：“你们明天能不能带着我？”
　　他不敢和季宴住一起，他怕季宴把他器官卖了。
　　“教官不让你去？”
　　林玖摇头：“不让。”
　　明明他也训练过啊，说不定能帮忙呢？
　　温欢有些为难：“这，教官不让你去，我也不敢带你啊，我真怕她打我。”
　　“不会的。”林玖着急忙慌的说道：“我自己承担责任就好，让我姐打我吧，我肯定不会把你卖了的。”
　　温欢：“……”
　　犹豫了半天，最终还是点头：“行，t行，行。”

第595章这个世界上只有你懂我，你别死
　　半夜三点半。
　　别墅内。
　　傅衍舟翘着二郎腿，懒洋洋的坐在沙发上，面前的林玖一脸认真的看着他。
　　“你说要借赤狼的人？我为什么帮你？”
　　林玖这小子半夜不睡觉就蹲在机场，看见他们来了，着急忙慌的跑过来开口的第一句话就是借赤狼的人。
　　林玖重重点头：“嗯，不多50就够。”
　　他知道他姐那边的人不够，最近几天他能看见他姐抽烟抽的更凶了。
　　Q组织里的人各个都是精英，随便单拎出来一个都是国际各大组织望而却步的存在。
　　他姐想用5年的时间就把存活了将近二十年的组织灭了谈何容易。
　　在他看来最有实力和Q组织抗衡的也就只有赤狼了，他姐肯定知道这个道理。
　　但是因为那是傅衍舟的，所以他姐不想开口。
　　没关系他来就行。
　　傅衍舟眯了眯眼，意味深长的看着林玖：“你借还是林姝借？”
　　50能够干什么？
　　林玖面无表情的：“有什么区别？”
　　“是没什么区别，不过要是林姝，我可以多借点。”
　　“我姐。”
　　林玖妥协了，为了确保这次万无一失，他只能把他姐出卖了。
　　傅衍舟愣了一瞬：“时间。”
　　“明天，具体时间我通知你。”
　　……
　　中午12点，天空灰蒙蒙。
　　别墅外停着数十辆黑色车，黑压压的气势十足。
　　每辆车周围都站着几名身穿黑色大衣，胳膊上有些各自组织标志的人。
　　看见林姝出来了，齐刷刷的一声：“教官好。”
　　其中格外显眼的就是林玖了，在一群高个子中间格格不入。
　　在和林姝对视上的那一眼，林玖莫名心虚的不行，努力把身子往后缩了缩，试图用前面人的身体挡住自己。
　　林姝看了一眼没说话，转头面向秦时。
　　秦时站在别墅门口，看着林姝：“注意安全，实在不行……等下次。”
　　林姝照例穿着黑衣衣服，双手插兜，不咸不淡的说道：“我没时间了。”
　　秦时拧眉：“大哥也不算吃素的。”
　　林姝没说话。
　　直到耳麦里传出来江淮的声音：“老大，可以了。”
　　“走了。”
　　秦时点头，看着林姝上了最前面的那辆车。
　　车子发动的声音格外清晰，林姝在前面压着车辆的整个行驶速度，车子走的并不快。
　　一个小时后，他们一行人才到达Q组织的最外侧。
　　林姝下车后，身后的那些人也把车停在了停车位上，下车后看着林姝。
　　林姝扔给了最右侧那边一队人一张图纸：“去技术组，用最隐秘的手法黑了这里的所有系统。”
　　“是。”
　　话落，那一队人齐刷刷的走向了图纸中技术组的位置，动作干净利落，在门口守卫看过来的时候，他们已经不见了。
　　林姝给了程念一个眼神，程念点头，带着一队人往里走。
　　没走两步，程念停了脚步，转头把林姝伸手揽在怀里。
　　似乎是交代遗言一样：“这个世界上只有你懂我，你别死。”
　　林姝似乎是笑了一下，点头：“嗯，我尽量。”

第596章预计彻底掀翻Q组织
　　在他们脚下的位置处，有一个地下室，按钮就在林姝旁边的这棵树上。
　　只见林姝在树上摸了两下，地下就出现一个巨大深坑。
　　这个地方能直接连接到内部的训练场，这还是她上辈子临死的前一周派人挖出来的。
　　那些工人也被她遣散了，具体干什么那些工人也问过，她没说。
　　她递给程念一张卡：“1小时，尽快解决了。”
　　程念觉得任务深重：“你那里也要尽快，我这里尽量拖延。”
　　林姝点头：“嗯。”
　　他们人不多，就算是算上司北的人，也没办法和整个Q组织的人对抗，质量先不说，光是人数上就毫无胜算。
　　林姝总是想多训练点人，可是奈何五毒每年能称为强的总共也才几个而已。
　　“把林玖照顾好。”林姝说。
　　“嗯，我知道了。”
　　捏着卡转身离开了。
　　司北临走前也担忧的看着林姝：“我和你一起？”
　　林姝摇头：“他认识你。”
　　要是去了会有点麻烦。
　　司北也点头：“行，那你多注意安全，出现什么意外对暗号。”
　　“嗯。”
　　……
　　现在只剩下林姝一个，她开车继续往里走，到了正大门的时候被拦住了。
　　“什么人！”守卫一本正经的看着来的车辆，自己分辨都没认出来里面的人到底是谁。
　　车里伸出来一只细嫩白净的手，骨节分明的手指中间夹着一个总理事的令牌。
　　“林姝。”
　　两个字就让守卫大惊失色，低头连忙道：“抱歉总理事。”
　　林姝用力把喉咙上的血腥咽下去：“让开，我要和首领见面。”
　　那个守卫朝着里面招招手：“快速通报。”
　　说罢转头看着林姝恭恭敬敬的：“总理事，请稍等。”
　　……
　　“见我？”许修诚喂鱼的手顿了一下。
　　本来今天就有一种不好的预感，结果林姝就来了。
　　“让她进来。”把鱼食放在一旁的桌子上，低声道：“你去技术组看看，是否一切如常。”
　　“是。”
　　……
　　那个守卫出去后，朝着林姝面前的说那人招手，示意可以进去了。
　　那人得到指令，往右退了一步：“总理事，请。”
　　林姝一脚油门踩到底，朝着那个会议室的背后过去。
　　那两个守卫悄咪咪的说着：“找几个人去技术组，首领说可能会出事。”
　　“行。”
　　……
　　技术组的地下室。
　　林姝的人早已经进去了，在Q组织的人发现他们的时候，一人一针管的直接捅到了他们的脖子里。
　　不致命但也足够让他们躺一两个小时了。
　　技术组的人不多，他们没有训练场那里人身手矫捷，他们五毒的人攻进去轻而易举。
　　更何况江淮要在那里坐着了。
　　“来了就快，别磨叽，这是大佬留下的东西，我们弄起来费时间。”
　　话落他们拉开椅子直接坐下去了。
　　刹那间整个技术组充斥着密密麻麻的敲击键盘的声音。
　　所有电脑都在运行，就连周围的各个监控他们都没落下。
　　电脑前坐着的都是能在国际上掀起波澜的人物。
　　盛意和江淮做着吊儿郎当的样子，可是手上的动作一点都不含糊，似乎是在和江淮比赛一样。
　　他和江淮今天一定一决高下。
　　只是这个东西未免也有点太难了吧？
　　这到底是哪个变态做的系统啊啊啊啊。
　　……
　　程念和司北这边也从地下走到了训练场的外面，刚走出去，外面是一个巨大的石门。
　　彻底堵住了他们的去路。
　　程念四处打量的看了半天，都没找出一个关于可以刷卡的地方。
　　依稀还能听见里面机器爆破的声音，和里面剧烈的枪击声。
　　她心里隐隐有了些不好的预感，转身朝着身后吩咐道：“衣服穿好，今天一个人都不准死。”
　　低头看着林玖：“尤其是你。”
　　林玖重重点头：“嗯。”
　　温欢和关颂上前把林玖夹在中间：“放心。”
　　程念点头，上手四处摸了摸墙壁，皱着眉，朝着耳麦说道：“江淮。”
　　“明白。”
　　没过几秒钟，石门似乎是像裂开一样，缓缓的从中间一分为二，露出中间的一个黑色显示屏。
　　上面还有一个绿色小点，程念手里的卡莫名的攥紧了些。
　　拿起卡对着那个绿色的地方放了一些。
　　“滴——”的一声，大门缓缓打开。
　　映入眼帘的就是面前一只巨大的狼的雕像。
　　突如其来的声音打断了里面正在训练的人，一个人慢悠悠的走出来，看见那群人手里的东西瞬间变了脸色，刚准备端起枪，
　　话还没来的及说出来，一刀封喉，鲜血溅到了程念的脸上。
　　一个字：“上！”

第597章总长老卖我
　　这边林姝推开门进去的时候，许修诚的眼神就一直落在她身上。
　　早就听说陆心月准备放火烧林姝结果没得手，到最后还把自己整死了，真是个废物。
　　不过也听说林姝住了好几天的院，这么快就出来了？
　　到现在恢复速度还能这么快，真是稀奇啊，还是说……
　　许修诚的眼神眯了眯，她真的没事了。
　　视线落在她的双手上，活动自如……
　　“林理事来我这，怎么不提前说一声，我好备茶。”疑惑归疑惑，态度还是要有的。
　　林姝走到他面前，他身边的保镖立刻上前，挡住了许修诚。
　　上次是许修诚亲自请的林姝，所以保镖自然没派上用场，可是这次不一样了，这次是林姝自己来的，虽然说是总理事，但是人还是要防备一下。
　　许修诚看向林姝，发现她直接坐在椅子上，和自己的地方一样，推开面前的保镖：“总理事辛苦来一趟，怎么能怠慢，给总理事上茶。”
　　一旁的佣人丝毫不敢慢的端着茶杯就过来了，在许修诚和林姝面前一人放了一杯茶水。
　　林姝垂眸看了一眼没动，转而和许修诚聊天：“听说许首领这里人才辈出，真想见见。”
　　许修诚脸色变了一下t，立马恢复正常：“总理事这话是什么意思？”
　　他是想让林姝回来，可是没打算让林姝去当这个总理事。
　　现在他有点控制不了林姝了，之前还能用药吊着林姝的命，让她不敢跑太远。
　　可是谁能想到，林姝居然在背后偷偷的联合简成明去研究解药去了。
　　还真的把自己治好了，真不知道该说她聪明还是愚蠢，放着捷径不走，偏偏舍近求远。
　　不过她的这副样子，倒是和秦姝一模一样，看着林姝的样子，许修诚觉得自己好像又回到了当初被秦姝压制的时候。
　　那种自卑感，是他这辈子都不想再回忆起来的。
　　所以他联合暗无决定克隆一个能超越秦姝的机器人，没想到秦姝宁愿死都不愿意配合。
　　所以他最后又找了南青云，听说他和秦姝的师出郑行义，那他绝对了解秦姝，所以他们就研究药。
　　这个组织不能没有像秦姝一样的人才。
　　不负所望终于找到了一个能成功活着的人，林姝。
　　看见许修诚这么紧张的样子，林姝轻笑了声：“记得许首领不是想让我加入吗？该不会忘了这件事了吧？”
　　许修诚咬牙微笑道：“怎么会呢？总理事能加入倍感荣幸。”
　　这小丫头片子嘴还真是厉害。
　　两人谁都没说话，林姝翘着二郎腿，手里放着的是上次来从桌子底下扣出来的炸弹开关。
　　这时，耳麦里传出程念沉重的呼吸声，伴随而来的就是程念的声音：“尽快……这里，不太好……”
　　话到这里戛然而止，林姝脸色顿时变得阴沉，抬头看着许修诚。
　　发现他正在用一种意味深长的眼神看着自己。
　　林姝心里咯噔一下，眯了眯眸子，黑目蒙上了一层冷意，周身气场冷冷外放，眼睛一眨不眨的盯着许修诚。
　　“总理事的确是个聪明人，但是太冲动可就不好了，你的人的确很不错，但是谁让我手里的是秦姝的呢？”
　　许修诚看着林姝面无表情的脸，觉得可笑，端着茶杯不慌不忙的喝了口茶。
　　林姝看着他这副样子就知道是谁了，很平静的陈述了一个事实：“总长老卖我。”
　　当初总长老借着看她的名义来过一次医院，当时是他们正在讨论这件事情，全然不知道总长老在外面站了多久，又听到些什么。
　　许修诚笑了笑，看不出什么情绪，但是也没否认。
　　林姝眉心蹙了蹙，眸光意味不明，嘴角挂着一抹微笑，看的许修诚心里一阵恍惚。
　　“卖？总理事何至于说的这么难听，总理事要是愿意加入我们，我们会给总理事最崇高的敬礼，总理事意下如何？”
　　林姝打量了他一下，不慌不忙的开口：“我考虑一下。”
　　许修诚很礼貌的点头：“请。”
　　林姝端着茶杯，轻抿了口，眸子藏着让人看不清的情绪，长长的睫毛下是她想弄死许修诚的冲动。

第598章傅衍舟带着赤狼的人来了
　　林姝端着杯茶不慌不忙慢悠悠的喝着，她看起来丝毫不在意自己今天的这件事情能不能成。
　　许修诚也不着急，这件事情他等了快有10年了，这几分钟算什么。
　　林姝喝了半杯茶，把茶碗放在桌子上，很认真的看着许修诚：“你们出去，我和许首领单独谈谈。”
　　保镖纹丝未动，眼神紧紧的盯着林姝。
　　林姝身子往后一靠，挑了挑眉：“他们不走，这个合作我还真没什么心情能谈下去。”
　　“林姝别冲动！我们想办法就是了！别赔上自己的命，靠近你那边的方向门口有人在那里。”耳麦里是程念着急的声音。
　　现在他们在里面出不去，只能拼命的解决了这里的所有人。
　　林姝眼神闪了闪，挺无奈的一句话：“大不了鱼死网破呗。”
　　这句话不知道是回程念的还是给许修诚说的。
　　许修诚老眼昏花，林姝的头发又是披散下来的，耳朵里有什么他是看不清。
　　可是不代表其他人看不见。
　　许修诚摆了摆手，示意他们出去。
　　保镖很听话的出去了，连带着那边的佣人和打扫卫生的人，一同离开了。
　　整个会议室里就只有他们两个。
　　林姝看着自己的左手，仿真人皮下露出一点银色的光，那是一个刀片。
　　她不动声色的把刀片拿出来，放在手腕处袖子的上面，刚好能卡住而已。
　　“林姝！傅衍舟带着赤狼的人来了！还有季宴，他们都来了。”程念激动的声音响起。
　　林姝眸光一顿。
　　满脑子都是程念的那句傅衍舟来了。
　　她不是没想过用傅衍舟的人，毕竟赤狼已经是她的了，只是她和傅衍舟没关系了，只是正好那天他们吵架了。
　　站在阳台上，她的手机举起又落下，最终还是没打那个电话。
　　或许能猜到是谁找的傅衍舟。
　　林姝呼吸逐渐加重，声音沙哑的嗯了声。
　　“先稍安勿躁，最多一分钟，你直接动手。”
　　林姝没再说什么，转头看着许修诚：“许首领，合作愉快。”
　　许修诚伸手：“总理事，合作愉快。”
　　双手交叠的同时许修诚还没意识到，等待他的是什么。
　　林姝把最后的半杯茶喝了之后，顺手把杯子倒扣着。
　　这个东西看起来是那么的丝滑流畅。
　　许修诚看着脑子里突然想到了什么，瞪大眼睛看着林姝：“你？你是……？”
　　林姝站起身靠近了点他，左手里的那个刀片以迅雷不及掩耳之势划过了许修诚的脖子。
　　要是傅衍舟不来她或许还真的不敢这么干脆的杀了许修诚。
　　桌子下有许修诚和他们的通话方式，不能保证许修诚会不会按下去，但是她能保证许修诚一死，她也会死在这个破组织里。
　　早就想好了赔上自己的命，和他鱼死网破，反正她也活不了多久，临死之前能报仇也够可以了。
　　这里的人都不是吃素的，就算她有迟祭和五毒的庇护，只要活着这里的人就能追杀她到天南海北。
　　赤狼的人一来局势就立马被控制住，不管是哪里的人要是对上赤狼都活不太久。
　　更何况林玖说不定和傅衍舟说了什么，听对面的动静，来人似乎还不少。
　　许修诚甚至都没反应过来，连桌子底下的按钮都没来得及按，嘴张得老大了，似乎还能看出他说的什么。
　　“秦姝。”
　　林姝勾了勾唇，声音低沉：“是啊，秦姝是我，吃惊吗？”
　　许修诚用尽全力伸出手指：“你……”
　　林姝没在看他是什么反应，走到门口，按下按钮，门缓缓被打开。
　　看见傅衍舟搬出椅子坐在最前面，身后坐着的是不渡洲各大家族的家主和长老。
　　总长老这次没来，林姝还等着见他呢。
　　林姝面对这么多人，慢悠悠的吐出两个字：“举丧！”
　　所有人都已经呆滞了，没人动。
　　傅衍舟站起身，朝着林姝走过去，从口袋里掏出一块手帕，动作很不轻柔的给她擦拭着脸上的血迹。
　　似乎是在生气林姝那天和自己吵架，好像还带着点怨气。
　　明明这么大的事情为什么她不说，非要让林玖来，他就这么让她讨厌吗？
　　女生面无表情的仰头，承受着他的动作，眼神里是傅衍舟说不上来的复杂情绪。
　　看着女生的脸干净之后，傅衍舟把手帕直接扔在垃圾桶里，站在林姝面前带着十足的压迫感：“没听见总理事说的吗？举丧！”
　　各大家族的人和看鬼一样的看着林姝，又看了看林姝身后奄奄一息的许修诚。
　　明明还没断气！怎么就这么迫不及待的让人入葬？
　　不过他们更加震惊的是本来消失在大众视线中的Q组织居然就在他们不渡洲？
　　这个认知彻底打破了他们的常识，十年啊！他们居然什么都不知道？
　　就这么看着Q组织自一直凌驾于不渡洲之上，怪不得前前任总理事那么着急下台，怪不得季理事会把位置让人。
　　Q组织的势力的庞大他们都是有目共睹的，之前秦姝在的时候，不渡洲和组织内部合作的很愉快。
　　可是自从秦姝死后，Q组织虽然销声匿迹，但是却感觉不渡洲怎么都很别扭。
　　“明白，我们回去就准备。”其中一位算是位高权重的长老率先开口。
　　带领各大家族往回走。
　　景寰站在原地看着林姝，不知道说什么的好。
　　这么多年，他真的很不了解他这个女儿。
　　真的什么都不知道。
　　林姝察觉到景寰的视线，往过看了一眼，算是打了招呼了。
　　景寰点头：“你注意安全。”
　　……
　　没多久，程念他们从林姝背后走出来，冷眼的看了一眼许修诚。
　　径直朝着林姝方向走去：“你这下手速度真快。”
　　认识林姝这么久了，也就见她杀许修诚勿扰时候速度最快下手最狠。
　　不出明天国际上就会知道Q组织重见天日，而最大最神秘的首领许修诚早在昨天就死在一个刚毕业的学生手上。
　　这传出去，得多威风。
　　林姝理了理自己的衣服，双手环抱着，很平常的姿势：“还好吧，手有点疼。”t
　　就这一个动作，傅衍舟看出了点端倪，把自己身上的衣服脱下来，裹在她身上。
　　不知道为什么不渡洲今天的天气格外的冷，他知道林姝怕冷，出门了时候就多穿了一件外套。
　　看着林姝把衣服穿好，还把拉链拉到最上端，他才出声：“回去？”
　　季宴看着这一幕，眼底有些黯淡。
　　林姝摇头：“我有点事，你们先回去。”
　　转头朝着许修诚抬了下下巴，吩咐两个人：“把他带去后山，我要和他好好聊聊天。”
　　说的慢吞吞的听不出什么情绪，但是却能让人毛骨悚然。
　　“不，不是要举丧吗？空棺材？”很正常的一句话，从江淮嘴里说出来怎么这么不正常了。
　　林姝没说话，看着那两个人带着许修诚的身体走远了，她才收回视线。
　　……
　　下午，不知道怎么的，天空的乌云消散了。
　　东南方向的那片的天好像晴了，长时间凌驾于不渡洲上当的Q组织在一夜之间消失殆尽。
　　取而代之的是那一片白色，那是许修诚的灵堂。
　　别看葬礼办的这么隆重，许修诚的棺材里连个尸体都没有。
　　后山的狼王带着两只狼，在那天晚上，三只狼把许修诚的尸体啃食殆尽。
　　而林姝就坐在距离不到50米的地方，看着这场人狼相残。
　　在许修诚只留下一个腿的时候，林姝才慢悠悠的起身，走过去蹲在狼的旁边，动作轻柔的抚摸着他们的头：“做的很好，下次继续。”
　　狼王呜咽的声，似乎是意识到什么，捂着嘴趴在林姝怀里，乖的不行，仔细看它的眼睛，里面是一汪眼泪。
　　动物最能感知到人类的生死，它或许是感觉到林姝的气数将尽，突然变得和它小时候一样趴在林姝怀里，试图留住那最后的一丝温暖。

第599章我去救她
　　这个动作戳中了林姝仅剩的一点温柔：“舍不得？”
　　狼王拱了拱，也算是给林姝回答了。
　　“别舍不得，生老病死，人生常态，我会记得你的。”
　　说着嘴角的一滴血滴在狼王头上。
　　“我会……记得你的……”
　　说着靠在树上，艰难的呼吸着，说到最后她甚至都发不出来声音。
　　狼王在她周围着急的转圈，一下又一下的嚎叫着。
　　……
　　秦时在客厅里不停的走来走去，着急的不行：“姝姝怎么还不回来？”
　　都10点多了，该不会出什么意外了吧？
　　可是他又不敢去，那是后山啊，那里可是有狼的，姝姝和狼关系好，又不代表他和狼关系好。
　　程念心慌的不行，但是还是强忍着：“应该不会，再等等。”
　　10点半要是不回来，他们就去找找看。
　　傅衍舟拿了从另一旁拿了衣服：“我去找找。”
　　沈诚然坐在沙发上，不经意的扭头就看到门口的一双幽绿的眼睛。
　　下一秒绿眼睛的主人缓缓的在灯光下露面。
　　沈诚然看的眼睛都瞪大了，提高嗓音就是一声：“妈呀！狼！”
　　一声打断了所有人的思绪，傅衍舟率先到了门口，看见了那只熟悉的狼王。
　　一瞬间不好的预感油然而生，他半蹲下去，狼王警惕的看了一眼周围，没察觉到什么危险，它才迈着腿走到傅衍舟身边。
　　叼着傅衍舟的衣服就是往外跑，傅衍舟来不及反应踉跄了一下才跟上去了。
　　沈诚然见状立马跟上去，秦时和程念也急忙的跑出去。
　　就看见狼王在前面疯狂的奔跑，傅衍舟开着车出去了，按了按钮副驾驶的门打开，狼王很聪明的坐上去了。
　　虽然林姝说她去后山，但是后山太大了，但是狼王只要一出现，傅衍舟就知道林姝绝对在后山的中心地带。
　　沈诚然也在后面开车跟着傅衍舟，两辆车一前一后的停在了后山脚下。
　　推开车门狼王马不停蹄的朝着后山的那边跑去，傅衍舟跟在后面一溜烟的就没影了。
　　沈诚然连追都追不上。
　　他们三个只能停在那里等着傅衍舟。
　　傅衍舟跟着狼王七扭八歪的走到了森林深处，那里血腥味格外的浓。
　　他的视力很好，一眼就看出了那里丢着一条腿，还一个被啃食了一半的许修诚的脑袋。
　　不远处的大树下，林姝安安静静的躺在那里，周围是两只狼呈现保护姿态，一左一右的趴在林姝旁边。
　　看着很快，实际上早就已经处于战斗状态。
　　“林姝！”傅衍舟蹲在林姝跟前，手抖的探了一下林姝的呼吸，发现还有点微弱的呼吸他不自觉的松了口气。
　　弯腰把女生抱在怀里，站起身，刚准备走，脚底下似乎是有什么东西把他勾住了，他低头一看，是那只狼王，眼神凶狠的盯着他。
　　傅衍舟知道林姝和狼王关系好，也是耐着性子说道：“我是去救她，你不放心可以和我一起去。”
　　狼王犹豫了下，松开了傅衍舟的裤子，率先跑在前面给傅衍舟开口。
　　傅衍舟紧紧的抱着怀里的女生，他在她身上感受不到一点肉，胳膊被骨头垫的有些发疼。
　　他一步都不敢停的，往山下走去。
　　程念在一旁紧张的看着，林姝什么情况她最清楚了。
　　“你们先回去准备好医疗器械。”傅衍舟安顿了一下。
　　沈诚然也收起来玩世不恭，一脸认真的拉着程念上车离开了。
　　秦时看着昏迷过去的林姝，急忙上前：“上车，我来看看。”
　　他甚至都忘了这里有只狼。
　　傅衍舟点头，拉开车门刚把林姝放上去，一只狼就挤进来了，似乎是害怕傅衍舟把它赶出去，它还专门往里面缩了一下。
　　傅衍舟看了一眼没说话，走到前面的驾驶位上，秦时上了车后，专心致志的给林姝检查身体。
　　三人一狼的车内，一点呼吸声都没有。
　　“怎么样？”傅衍舟在前面开车，还不忘通过后视镜看着林姝。
　　秦时眼底带着慌乱，深呼吸道：“让简成明过来，他对这个了解。”
　　“嗯。”傅衍舟把手机扔给秦时：“你给他打电话。”
　　秦时接过后，看见傅衍舟的手机是没关的，在通讯录里找到了简成明，直接拨了过去。
　　那边没几天就接通了，没等简成明说话，秦时忙不迭的说道：“简成明你快来趟不渡洲！姝姝出事了！”
　　简成明一听愣在原地，手里的试剂管都掉在地上，反应过来连忙答应：“好好好，我现在就过去。”
　　挂了电话，简成明安排了一下这里的事情，让他徒弟买了最快的一班飞机。
　　连夜去了不渡洲。

第600章 这个世界上有鬼神吗？
　　别墅内。
　　林玖从温家过来，正在那里等他们。
　　一进门，秦时最先给林姝进行了第一次的救治，他在注射的时候发现他的手也开始抖了。
　　他终于明白了当时林姝说的话了。
　　他把针管递给程念：“你来，我手抖。”
　　程念的手也微微颤抖，深呼吸了好几下才稳住心神，伸手接过。
　　扒开林姝胳膊上的衣服，找到了静脉血管，慢慢的缓缓的推进去。
　　看见试剂全部输入林姝体内，程念没忍住直接把针管扔了，瘫坐在椅子上，紧张的额头上都是汗。
　　“现在怎么样了？”林玖眼睛红红的问道。
　　秦时摇头：“不好说，等简成明来了再说。”
　　“嗯。”
　　当天晚上，傅衍舟在林姝旁边坐了一夜，不知道凝视了多少次女生的脸。
　　看见女生的胳膊在外面放着，他强硬的把她的手放在被子里，把被子拉在她的脖子处，盖的严严实实的。
　　他独自坐在黑暗中，落在女生身上的视线中带着说不清道不明的情绪。
　　……
　　第二天一早，简成明就过来了，刚下飞机就被程念开车直接拉到了别墅内。
　　简成明连口水都没喝的直奔林姝的房间内。
　　看见林姝的样子，简成明心猛的沉了一下，他身边正好站着林玖。
　　林玖完好无损，而林姝却成了这样。
　　简成明不免的想起最后研究的时候，那些血液突然变了。
　　明显不是一个人的。
　　秦时直接把简成明拉过去：“快来看看。”
　　简成明心下思考着，手上的动作却丝毫不含糊的给林姝把脉，又从口袋里掏出从帝国带过来的试剂。
　　从林姝的脖子上，给她把东西注射进去的。
　　“为什么我姐会成这样？不是应该我们都没事了吗？”林玖不理解的看着简成明。
　　这个问题他早就想问了。
　　明明都是一样的情况，为什么他好了他姐还是那个样子？
　　明明这么多年就为了这一件事情，怎么什么都做不成。
　　简成明接受着林玖的质问，说了一个不得不承认的事实：“她比你注射的要多，浓度更纯粹，时间也比你长，如果没有后来的事情或许她就和你一样了。”
　　简成明说的是林姝12岁那年的事情，那年林姝在Y洲实验室里又接受了一波更猛烈的药物和化学注射。
　　身体内部的血液和其他一些东西早已经和普通人不一样了。
　　“我起初都不知道，她把你的血给我了，我一直按照你的身体状况来研究的t。”
　　刹那间，林玖觉得他的大脑一片空白，连呼吸都快停止了。
　　“你说……什么？”
　　程念和秦时似乎都听不明白这话的意思。
　　林姝她知道自己活不了，所以把生的机会给了林玖？
　　是这个意思吗？
　　应该是的。
　　简成明没在说话，他们都聪明，自然能理解这话的意思，说的多了会误导他们的。
　　秦时把简成明带出去了，他们两个都是医生，单独说话会比较好。
　　傅衍舟坐在椅子上，一动不动的，半眯着眸子看着林姝。
　　“沈诚然。”傅衍舟叫了一声他。
　　“怎么了衍哥？”沈诚然的声音也格外沙哑。
　　“这个世界上没有神仙吧？”他问。
　　沈诚然，程念和林玖难以置信的看着傅衍舟。
　　为什么问这个问题？
　　“我读了书知道，这世上并无鬼神，但我看到病床上的她，竟生出一种长跪苦求神仙保佑的绝望。”
　　人一旦不知道该怎么办的时候就会把希望寄托到菩萨身上。
　　因为菩萨会保佑每个善良的人。
　　沈诚然看着一股沉闷气息笼罩的傅衍舟，不知道该说什么。
　　或许会有神吧，毕竟大多数人都会去求佛的。
　　傅衍舟拉着林姝的手，一股绝望深深的席卷而来，他低着头，又不说话了。
　　……
　　沈诚然叹了口气，将程念林玖拉出了房间，里面只剩下傅衍舟和林姝了。
　　“你干嘛？”程念没好气的开口。
　　姝姝身体不好，傅衍舟也把她忘了，现在两人共处一室，万一傅衍舟想起点什么那姝姝不就白做这种事情了吗？
　　沈诚然拍了拍程念的后背，安抚她：“我想，让他们聊聊。。”
　　傅衍舟什么人，他还是了解的，而且就最近几天来看，起码衍哥对林姝的态度很好，和一般的陌生人不同。
　　程念看了一眼沈诚然没说话，错开他的手，拉着林玖气呼呼的转身，留了个背影给他。
　　深呼吸几下才迈着步子下楼了。
　　沈诚然看着程念走到楼下，坐到了沙发上，目光才收回。
　　透过门上的玻璃往房间里看了一眼，只那一眼，沈诚然就呆滞在了原地，身体都僵住了。
　　房间里傅衍舟半跪在地上，身子微微上前，在早已昏迷的林姝唇上，印下一吻。
　　房间的灯很亮，可以说有些刺眼。
　　沈诚然看见从傅衍舟眼眶里掉出来的一滴泪，落到了林姝的脸颊上。
　　傅衍舟的背影看起来是那么的无助和落寞。
　　顿时，沈诚然心头一紧，觉得有一双大手将他的心脏紧紧的攥住，一时间忘了呼吸。
　　衍哥从头到尾，也只喜欢林姝而已。
　　哪怕他忘了林姝一千次一万次，他也会爱上林姝一千零一次，一万零一次。
　　如果不是这次陆阿姨让他去不渡洲参加总理事的选举。
　　他可能这一辈子都不会在他们面前提起姝姐。
　　沈诚然看向房间里的目光一时没有收回。
　　紧紧的盯着那个握着林姝手的男人。
　　他看到那人的手都在微微颤抖。
　　衍哥在害怕。
　　那个在帝国，甚至在世界各国都有绝对话语权的男人，却在这个阳光明媚的早晨彻底慌神。
　　他怕他的女孩离开。
　　看了一会沈诚然收回目光，往楼下走去。
　　每一步看似轻松，却是沉重的。
　　第一次他也对鬼神之说有了想法。
　　他走到门口，抬头看向了天，眸光深沉。
　　老天，如果是真的，那就让姝姐可以平安无事。
　　程念看了他一眼，张了张嘴终究没说出来一句话，两个人之间的氛围沉重极了。
　　现在就庆幸顾棉没过来，不然她能把不渡洲搅得天翻地覆。
　　……
　　房间内。
　　傅衍舟轻轻离开女生的唇，眼底泛红，声音都不自觉轻了很多：“对不起，我不是故意的，我总觉得你和你未婚夫关系不好，这么多天他都没来看过你。”
　　“我也不是乘人之危，主要是我很喜欢你的，你能不能和你未婚夫解除婚姻关系，和我在一起？”
　　“你不说话，我就当你同意了，你未婚夫不同意的话，我就把他打一顿，直到他同意为止。”
　　随后傅衍舟低下头，将林姝的手放在自己手里，抵在额头上，声音坚定带着不容置疑：“林姝，你是我的，其他人想都别想。”
　　不管你那个未婚夫是什么人，哪怕再有势力，也别想把你从抢走。
　　季宴也不行。
　　傍晚，林姝才悠悠转醒，看着旁边睡着的男人，她垂眸，不知道想到什么，僵硬的扯出一抹笑。
　　“自己和自己打架，真是有病。”

601章这样已经够好了
　　“姐，你终于醒了。”林玖一进来就哭唧唧的跑到林姝跟前，泪眼汪汪的看着林姝。
　　“嗯。”林姝点头，用眼神示意林玖不要说话，傅衍舟还在睡觉。
　　“吃药。”林玖嘴型说道，没发出声音。
　　林姝摇头，到现在了吃什么药还重要吗？这种药她真的快吃吐了。
　　狼王在林玖进来的时候就醒了，站在门口不知道该进还是该出。
　　林姝看了它一眼招招手，狼王也能看懂，速度加快的朝着林姝过来了。
　　林姝勾唇笑了一下，摸着狼王的头：“回去吧，我没事了。”
　　狼王呜咽了声，在林姝的注视下往门口走去，甚至还会一步三回头的看着林姝。
　　站在门口的时候整个身子都转过来了，眼神很深的看了林姝一眼，林姝朝它点点头，这才奔跑着离开了。
　　“你回去休息，我没事。”林姝看见林玖那明显的黑眼圈，怪可怜的。
　　林玖摇头：“不，我害怕。”
　　害怕万一要是突然不见了，那他该咋办？
　　林姝揉了揉林玖的脑袋：“去，我也想休息了，怪累的。”
　　林玖看见林姝不像是装出来的，把被子放在床头柜上，轻声道：“那我走了，姐你记得把水喝了。”
　　林姝点头，没出声。
　　林玖走的时候还把灯也关了。
　　房间里黑漆漆的，可是林姝一眼就看见了床边的人，她伸手摸了摸男人柔软的头发，动作很轻。
　　也根本舍不得用力而已。
　　她怕把傅衍舟吵醒了。
　　林姝下床后，从前面的衣柜的抽屉里拿了一炷香，又从傅衍舟的口袋里拿了打火机。
　　把香立在桌子上，打火机点燃，香的味道瞬间在房间里散开，林姝回头看了一眼傅衍舟，发现他还没醒，暗自松了口气。
　　她从自己的口袋里拿了之前的那只针管，看见傅衍舟唯一露在外面的手腕，林姝犹豫了下。
　　拿起针管，往前推了一下，一滴试剂从针头处流出，林姝把针管推进了傅衍舟手背的血管里，缓缓推进。
　　到最后留下一滴，她才把针管抽出来，给傅衍舟的手背上按了一根棉签，防止血流出来。
　　她站着，傅衍舟躺着，不知道过了多久，林姝才把棉签扔在垃圾桶里，把香也吹灭了。
　　整理好一切后才重新躺在床上。
　　还没来得及闭眼，傅衍舟的手机铃声就响了，一下一下的声音本来不大，但是在黑暗的房间里，却是格外清晰。
　　傅衍舟困倦的睁开眼睛，从口袋里掏出手机，挂断电话，又看了看床上的女生，发现她还在睡觉，轻声的离开了房间。
　　到外面才把电话拨回去。
　　“妈，什么事？”傅衍舟手扶在栏杆上，正好看到了手背上有一个针眼，有些奇怪。
　　“妈去寺庙你去吗？往年都是你陪妈去的，今年你要是回不来我就自己一个人去了？”陆敏慧在那边问道。
　　其实不是傅衍舟陪她去的，是她主动拉着傅衍舟去的。
　　这次她也是问一下，毕竟人在不渡洲，总不可能真的把人绑的让他陪自己去吧。
　　傅衍舟这边有事走不开，拒绝了：“您自己去，我目前回不去。”
　　“行，那你休息吧，妈不打扰你了。”陆敏慧说完挂断了电话。
　　傅衍舟透过玻璃看了一眼里面的情况，林姝已经在床上发生迅速的呼吸。
　　傅衍舟也不好继续进去了，转头去了另一间客房，最近几天没有休息好，他一躺床上就睡着了。
　　……
　　两天后，傅衍舟一大早的就突然走了，走的挺急的，谁都没给打招呼。
　　还是秦时最先发现傅衍舟不见的。
　　平时那人是一定会在林姝房间的，不管白天黑夜，只要林姝在，他就在。
　　可是今天却突然不见了，就很奇怪。
　　“姝姝……你有没有见到……”秦时走上前刚准备问林姝来着，就看见林姝右侧的心电图，已经低到一种不可思议的状态。
　　“姝姝？姝姝？”他推了好几下都没见人醒，立刻慌了。
　　立马叫了程念过来，两人联合把林姝放到了可移动的床上，把林姝推到了另一边改造的急救室。
　　现在林姝的这种情况，不能暴露在大众视线中，会引来不必要的麻烦。
　　简成明在一旁给秦时打下手，两人乱中有序，不慌不忙对林姝进行急救。
　　整整一天，林姝的心跳才恢复正常，只是依旧昏迷而已，不过这对他们来说已经算好的了。
　　总比莫名其妙的死了的要好。

第602 章 起风了，t我的妻子接我回家了
　　第二天的早上，林姝才悠悠转醒。
　　“二哥。”林姝声音低低的叫了一声。
　　秦时急忙抬起头，凑到林姝面前，他怕听不见林姝的声音：“姝姝，你说。”
　　林姝听着秦时着急的语气，顿了一下，眼底浮上一层薄薄的水汽：“二哥，我想……妈妈了。”
　　声音低低的，秦时用尽全力去听才听清了。
　　顿时秦时僵在原地，愣愣的盯着林姝，没想到她会这么说。
　　她不是一个喜形于色的人，就包括傅衍舟，林姝都不会有如此强烈的欲望。
　　亲人永远在她这里永远是首位。
　　“二哥，我想妈妈了。”林姝又重复了一句，呼吸急转直下，但还是硬撑着说完了：“过几天……如果妈妈问起我……你告诉她，我出任务去了。”
　　秦时内心彻底慌乱了，但是面上还是一片平静，一直安慰林姝：“会没事的，大哥和我还有简成明，我们一直在找救你的办法，你要好好的，妈妈做了你喜欢的糖醋排骨，就等你回家了。”
　　林姝没听清秦时后面的话，但是她听到了他说他们所有人都在想办法救她。
　　眼里划出一滴泪，在秦时看不见的地方闭上眼睛。
　　“滴——”心电图突然成了一条直线。
　　秦时听见这个声音，脑子里的一根弦瞬间紧绷，整个身子蓦然怔住，立即反应过来，大喊：“简成明！快！救人！”
　　……
　　夜晚。
　　这不是傅衍舟第一次来这座寺庙了。
　　慈恩寺并不算是比较大的寺庙，比它有名的寺庙其实很多。
　　但是傅衍舟能来这里也是前几天梦里出现过这座寺庙。
　　他很好奇，自己从来不信这些，也就是母亲会逢年过节的去寺庙上香，但也只会去京都那边的大寺庙。
　　以至于能梦到，想来也是因为母亲的缘故吧。
　　可是等他按照梦里的提示来到这里时，这里的所有人好像都能认识他一样。
　　为了表示尊敬，他给寺庙一笔不菲的香油钱。
　　中间有一段时间他和这座寺庙在没交集。
　　依稀记得应该是因为某件事情才来的这边，不过具体是什么他忘了。
　　住持看见傅衍舟，不意外的点头：“傅施主来了。”
　　游客早已走完了，住持却还坐在这里，好像就是在等他一样。
　　傅衍舟点头，很自然的上香，磕头，求佛。
　　一切都很自然，好像是干了无数次了。
　　看到傅衍舟起身，住持也只是微微一笑：“傅施主来这寺庙这么久，所求何事？”
　　来这边这么多次，这还是住持第一次问傅衍舟所求何事。
　　傅衍舟自然也听明白了，他看着住持慈祥的脸，脑子里浮现的是林姝躺在病床上，呼吸困难的样子。
　　所以他脱口而出：“为我妻子寻条生路。”
　　住持多问了一句：“妻子何人？”
　　傅衍舟怔愣了一瞬。
　　妻子？
　　他只知道来这座寺庙是自己下意识的举动。
　　至于妻子，他脑子里并没有关于妻子的任何线索。
　　只不过隐隐约约的他可以把躺在病床上的那个女生和他梦里那张模糊的脸重叠起来。
　　她还没答应自己要不要在一起，不知道她算不算是自己的妻子。
　　所以傅衍舟只能摇头：“不记得了。”
　　住持并不意外他会这么说，微微一笑：“老衲给施主算一卦。”
　　傅衍舟点头。
　　看着一个小和尚从房间里出来，手里拿了一个龟甲，走到主持跟前递给他，
　　傅衍舟看着那个深褐色龟甲，觉得有些眼熟。
　　他没多想，看着主持从龟甲里倒出几枚铜钱，沉默不语，面色凝重。
　　好半晌，主持收回所有的东西，眸色深沉的看着傅衍舟：“种什么因，得什么果，施主妻子罪孽深重。”
　　傅衍舟疑惑：“罪孽深重？”
　　住持却摇摇头不肯多说什么。
　　傅衍舟不理解这话是什么意思，但还是礼貌点头，给住持行礼：“多谢住持。”
　　罪孽深重，林姝的罪孽他承担就好。
　　话音刚落，不远处就跑过来一个小和尚，手里拿了一串佛珠：“师傅，给。”
　　他把佛珠递给住持后就转身离开了。
　　住持把佛珠递给傅衍舟：“若是出去后，佛珠没散，那祝你们平安，若是散了，那就去见你妻子最后一面，路上遇到任何事情，不要回头，往前走。”
　　住持只给傅衍舟留下这么一句话，就起身回了大殿。
　　傅衍舟看着手里的佛珠，又看了看住持的背影，面带疑惑，但是他没再上前问。
　　此时他正好对着的是正殿，一抬头就能看见那个威严的佛像，一丝不苟的高高放置在正中心。
　　他双手合十，虔诚的许下愿望。
　　妻子平安。
　　……
　　傅衍舟出了寺庙，刚走下台阶，就接到了沈诚然的电话。
　　一接通电话那头沈诚然火急火燎的声音就传过来了：“衍哥，你快回来！姝姐她……”
　　刹那，傅衍舟手里的佛珠散落一地，耳边沈诚然的声音都变得有些模糊。
　　他呆滞的看着地上散落的珠子，心脏猛的一跳脑袋一片空白，喉咙发紧，捏着手机的手微微颤抖。
　　“好。”声音极为沙哑。
　　忽的，大风四起。
　　风的形状都有些狰狞。
　　地上的佛珠被吹的四面八方。
　　傅衍舟跨过去，一路狂奔到外围，开车往医院走去。
　　一路上把油门踩到起飞，路程远，就算如此他也用了1个多小时时间。
　　回到医院的时候林姝被拉去抢救室进行她这么多天以来的第10次抢救。
　　每次抢救，都能耗费林姝为数不多的一口气。
　　可是林姝在清醒的时候说的，想再见见傅衍舟。
　　所以她今天可以说一直在抢救室。
　　半夜11点，林姝才从抢救室出来。
　　整个人衣服上都是血，医生说，她的血止不住，他们只能把损伤程度降到最低。
　　可是尽管如此，林姝还像是个血人一样，安安静静的躺在床上。
　　傅衍舟坐在床边，眼眶都红了，看着这样的林姝，他一点办法都没有：“我今天去寺庙了，住持说如果佛珠散了，就见你最后一面，他说的不对，你醒来，我们一起去见他，纠正他的错误好不好。”
　　程念和林玖在旁边坐着，一直掉眼泪，他们两个话都说不了，声音已经沙哑了。
　　周围站了一圈的人，各个面色凝重，眉头紧皱，都没说话。
　　不知道过了多久，林姝慢悠悠的睁开眼睛，她现在已经看不见了，但是嗅觉还算灵敏，她第一时间就闻到了男人身上的味道。
　　她能感觉到自己的手上沾满了血，但是没办法，她现在真的说不了话。
　　拉了拉傅衍舟的袖子，很轻，可是傅衍舟还是感觉到了。
　　傅衍舟又惊又喜的朝着林姝靠近：“姝姝。”
　　所有人围过来，视线齐刷刷的落在林姝身上，都不敢眨一下眼。
　　林姝努力的发出声音，可是只是很低的一声：“傅衍舟，你来了？”
　　“对不起……”
　　我其实想死的，我不舍得用你的身体，我在活着和死亡中来回拉扯，从此每一面镜子都是厄里斯魔镜。
　　说完钟表“滴答”一声。
　　12点整……
　　林姝安静的死在了那个夜晚。
　　死在了她和傅衍舟应该结婚那天的凌晨。
　　“姝姝——”
　　傅衍舟最先崩溃，他拉着女生的手，眼泪不停的往下掉。
　　“姝姝你看看我啊！姝姝，我想起你了，你看看我好不好？林姝——”
　　“别丢下我好不好……”
　　“姐——”林玖哭的泪流满面的趴在林姝的床头，哭的撕心裂肺的。
　　程念眼泪也止不住的往下掉。
　　她当初和林姝说了一句话：“这世界上只有你懂我，你别死。”
　　林姝没说话。
　　直到现在她才明白，林姝不说话的意义。
　　至于林姝的那句对不起，到底是跟谁说的，他们也不知道。
　　或许是因为她催眠的傅衍舟，或许是因为她死了的那些人。
　　总归一切无从谈起。
　　……
　　当天凌晨两点，傅衍舟把林姝秘密带到火葬场。
　　他一个人站在门口，身影萧瑟落寞。
　　林玖眼眶发红，怒气冲冲的过来，直接朝着傅衍舟肚子就是一拳：“他妈的谁让你把我姐火化的？！！”
　　本来就愤怒，现在加上他那泛红的眼眶，更加恐怖。
　　程念坐在飞机上，没反应过来的时候林玖已经不见了，她现在顾不得林玖的事情了，他想找谁就去找谁吧。
　　傅衍舟双手攥紧衣袖，硬生生的挨了林玖一拳，面不改色的说道：“她说，落叶归根，她要回帝国。”
　　一出声，声音都在发抖。
　　林玖的拳头硬生生的停在空气中，忍了好半天才忍住的。
　　工作人员出来后，递给傅衍舟一个精致的罐子：“傅少，节哀。”
　　傅衍舟没说话，虔诚的端着罐子，走向了飞机。
　　一上飞机，所有人的目光都落在傅衍舟身上。
　　准确来说，是他手里的罐子上。
　　秦时还想上去说什么，傅衍舟直接关了飞机的门，把自己锁在一个房间里。
　　没人知道，傅衍舟是怎么和林姝的骨灰度过一夜，也不知道傅t衍舟和骨灰说了什么，只是他们在天亮的时候，听见傅衍舟说话的声音。
　　明显比凌晨的时候更加沙哑难听。
　　“衍哥，你去休息，姝姐，我们来安排。”沈诚然看见傅衍舟这状态，担忧的不行。
　　这明显就是一晚上没睡了。
　　傅衍舟摇头，没说话，把怀里的东西紧了紧，整个人呆滞的不行，机械的往房间里走去。
　　小心翼翼的把林姝的骨灰放在柜子上，又从抽屉里拿了一块抹布，把罐子仔仔细细的擦干净。
　　又洗又擦，整个动作不知道重复了多少次。
　　好像他只知道干这一件事情。
　　沈诚然心里一个咯噔，缓缓转头和秦时对视一眼。
　　秦时看了一眼傅衍舟，皱眉，朝着沈诚然摇头。
　　傅衍舟这是精神不正常了？
　　目前他判断不了，要等徐清影来了再说。
　　傅衍舟在不知道多少次擦拭过后，才终于停下了手里的动作，笑了一下，抱着东西，朝着二楼走去。
　　和机器人一样。
　　沈诚然都不知道该怎么办？
　　他一个电话打给了宋闻璟。
　　“怎么了？”
　　沈诚然稳了稳自己的心神，声音低沉的开口：“姝姐……去世了。”
　　“什么？”宋闻璟震惊不已：“你说姝姐……？”
　　“嗯，衍哥也有些异常，顾棉那边如果没什么问题，你过来一趟吧，我有点担心。”
　　“好。”宋闻璟说完站起身准备穿衣服。
　　顾棉看见问了句：“你是去找姝姝吗？”
　　宋闻璟还不知道怎么和顾棉说这个事情，他选择沉默，揉了揉顾棉的脑袋，扯出一抹僵硬的笑：“不是，去找徐清影给你拿药。”
　　顾棉哦了声，小脸立马垮了：“路上注意安全。”
　　“嗯，我知道。”
　　说完拿了车钥匙转身离开了。
　　来到佳锦的时候，沈诚然和秦时正好在外面等他。
　　“现在怎么样了？”
　　“我刚去看，他睡着了，身边也没什么危险物品。”沈诚然说道。
　　其实他现在最担心的就是衍哥了结了自己，那姝姐费劲心思催眠衍哥不就没有意义了吗？
　　宋闻璟点头：“一切等他醒来再说。”
　　林玖和程念联系了这里最好的墓地，准备在明天或者后天的时候，让林姝入土为安，不可能真的让傅衍舟把骨灰抱一辈子吧。
　　林玖呆滞的坐在沙发上，眼神也没了往日的明亮，死气沉沉的看着周围的设施。
　　明明没过多久而已，怎么就变了？
　　才半年多而已，他怎么就没姐姐了？
　　他当初说的不让林姝当姐姐，只不过是玩笑话而已。
　　真的不是故意的……
　　想着想着，又开始掉眼泪。
　　……
　　夜晚，傅衍舟才醒，他们几个人都没什么心情吃饭，连外卖都没点。
　　看见傅衍舟下楼，沈诚然紧张了一下：“衍哥你去哪？”
　　傅衍舟说了今天的第一句话：“头疼，外面坐一会。”
　　说完也没管沈诚然什么反应，径直的走向门外面。
　　程念也觉得有些不对，对着沈诚然说道：“去看看。”
　　沈诚然拉了宋闻璟就出去了。
　　看见傅衍舟走到了那片鸳鸯茉莉前面，给花浇水，觉得挺稀奇的。
　　主动和傅衍舟问起来：“这里怎么会有花？”
　　傅衍舟看着这片花，面色柔和起来，嘴角挂着微笑，可是眼神依旧呆滞：“她喜欢。”
　　“你们回去，浇完水，我就回去了，现在不是很想看见你们。”
　　他毫不犹豫的下了逐客令。
　　沈诚然和宋闻璟也怕刺激到他了，两人沉默了回了房间，但是也没进去，站在门口盯着傅衍舟的举动。
　　傅衍舟在浇花的过程中感受到了一阵风，他愣了一下，望着风吹来的方向，眼睛变得清明，笑了，喃喃道：“起风了，我的妻子接我回家了。”

第603章爱和死一样强大(大结局)
　　傅衍舟拿着水壶离开了那片花圃，往房间走去，沈诚然和宋闻璟眼神都没离开过傅衍舟。
　　一直看着他从自己身边走过，进了房间，他们也才跟着进去了。
　　傅衍舟定在楼梯口，沈诚然和宋闻璟就跟在他后面。
　　视线偏移了一下，傅衍舟冷着脸淡漠道：“不用跟着我，我要休息了。”
　　就是给他们两个说的。
　　看着傅衍舟进了房间，沈诚然的心慌的不行。
　　总觉得好像有什么事情没做一样。
　　房间里没人说话，只有钟表滴答滴答的声音。
　　现在他们所有人对这个声音都有种莫名的恐慌。
　　突然，沈诚然脑子里一根弦瞬间紧绷，一段画面一闪而过，但是他抓住了一点，着急的问道：“几点了？”
　　程念看了一眼手机：“10点48。”
　　10点48……
　　10点48……
　　沈诚然猛的抬头看去，眼神里充满不可置信和慌张失措。
　　大步跨的朝二楼走去，目的地是傅衍舟刚才进的那个房间。
　　“衍哥！”沈诚然边拍房门边大声喊道。
　　底下的人似乎也意识到不对，慌里慌张的往二楼跑去。
　　沈诚然直接一脚把门踹开。
　　刹那间……里面的景象震惊了他！
　　宋闻璟离他最近，看的最清。
　　他也没说话，脸上是说不出的神情，难以形容。
　　傅衍舟坐在地上，头靠着床，手边放的是一把枪，而枪里的那枚子弹，此时正中傅衍舟的心脏。
　　他的白色衬衣，此时也被血染红，和林姝去世前的一模一样。
　　沈诚然只觉得喉咙发紧，连呼吸都变得有些困难，抓着门的手都有些颤抖。
　　林玖眼睛睁得圆溜溜的看着地上的傅衍舟，一滴泪从眼眶里掉出来，狠狠的砸在地上。
　　他的姐姐和姐夫……都没了……？
　　身为医生的秦时都没上去查看，他知道回天无力。
　　沈诚然或许能知道，白天明明有那么多的时间，傅衍舟为什么不动手，非要等晚上了。
　　10点48这个时间是6年前傅衍舟和林姝见面的时间。
　　那个雨夜，也是他们之间交集的开始。
　　沈诚然想起自己看的一句话。
　　“我渴望有人至死都暴烈地爱我，明白爱和死一样强大。”
　　傅衍舟和林姝真的用生命诠释了这句话，爱真的和死一样强大。
　　……
　　傅衍舟和林姝被葬在同一个地方，两人紧挨着。
　　他们一行人来了这边上坟，沈诚然没来。
　　他说想收拾一下，佳锦那边。
　　毕竟傅衍舟去世后佳锦不会住人了。
　　宋闻璟和秦时去了傅衍舟那边。
　　而林玖和程念来了林姝这里。
　　林玖看着面前熊熊燃烧的火焰，眼眶里不自觉的涌出眼泪，他闭了闭眼睛，一滴泪顺着他的脸颊滑落。
　　往火焰里塞了很多纸钱，默默的做着这件事情，一句话都不说。
　　一旁的程念注意到了，上前揽住林玖的肩膀：“别难过，她不想看到。”
　　话是这么说的，但是自己的姐姐去世了，谁会不难过呢？
　　更何况还是林玖。
　　林玖撇嘴，瞬间委屈起来，可是又不敢放肆的哭泣，他知道他姐喜欢安静，他怕他姐不开心了。
　　“念姐姐，你知道吗？小时候我坐在我姐看着她没日没夜的在网上接任务赚钱，就是为了养我和棉棉姐姐，我当时就说，以后长大了要赚很多钱。”
　　林玖的声音一度哽咽，凶猛的眼泪掉下来压到火焰里：“现在……我看着火焰燃烧，我真的给了她很多钱……”
　　说到最后他突然大哭起来，整个人都抽噎起来：“再也没人等我回家了！！！”
　　以前不管多晚，只要他没回家，他姐都会在家门口等他。
　　他也养成了早回家的习惯，可是他姐不在了，他的家就没了。
　　林玖没有家了……
　　……
　　沈诚然仔仔细细的打扫了一遍整个房间，连每个房间里都看了一遍。
　　到了傅衍舟房间的时候，沈诚然脚步顿了一下，犹豫了很久才走进去。
　　房间里干净整洁，所有物品都是放置的整整齐齐，和傅衍舟这个人一样。
　　沈诚然察觉到一阵风，转头看了一眼，发现是窗户没关紧，上前走了几步把窗子关上。
　　回头的刹那看见了床头柜下方的抽屉留了一个小缝，不仔细看还真看不出来。
　　沈诚然蹲下去往里推了一下，发现没推动，想来应该是哪个零件坏了。
　　他把整个抽屉都拉开，刹那间，眸底顿时僵住。
　　抽屉里有封文件，名字是财产转让书。
　　沈诚然拿出看了一眼，翻来看了一下。
　　律师：云景川。
　　大体看了一眼里面的内容，比起财产转让书，这更像是遗嘱。
　　傅家，赤狼，地下拍卖场，A国国际银行，不渡洲陆家，第六研究所……
　　只要是傅衍舟持有的，都归林姝所有。
　　8月1日起正式生效。
　　沈诚然不知道是怎么把这个看完的。
　　傅衍舟说他对林姝不好，可是真的不好吗？谁也说不清楚。
　　他为了弥补他当初的那一点点过错，用了自己所认为最好的东西。
　　他知道林姝爱钱，所以他把他资金来源最大的两个渠道给了林姝。
　　他知道是赤狼阻碍了五毒的发展所以他把赤狼给了林姝。
　　林姝和陆家的关系不好，傅衍舟早在那时候t就准备拿了陆家，只不过是因为自己被催眠忘了这件事情而已。
　　沈诚然只觉得自己吞咽都有些困难。
　　他呼吸沉重的捏着那封文件，开车出去了。
　　到了墓地的时候他们都还没走。
　　沈诚然走上前点了香，也给烧了纸钱，在大火快要燃烧殆尽的时候，沈诚然把那封文件也扔进了火盆里。
　　“希望你和姝姐在另一个地方，无病无灾，平安快乐。”
　　天也黑了，他们一行人往山下走去。
　　“你烧的什么？”秦时问。
　　沈诚然摇摇头：“没什么，不重要了。”
　　是的，不重要了。
　　声音渐行渐远。
　　……
　　帝国。
　　淮城。
　　仁心医院，精神科。
　　顾棉躺在病床上，耳边是数不尽的嘈杂声音，由远及近，她听见有人在对话。
　　“顾棉应该快醒了，你多留意一下。”
　　“好的，徐医生。”
　　门被敲响。
　　“徐医生，宋医生找你。”
　　“嗯。”
　　下一秒医院内刺鼻的消毒水的味道席卷而来，迫使顾棉缓缓睁开眼睛。
　　首先映入眼帘的就是医院的白色天花板，余光中还有医院专属的蓝色窗帘。
　　顾棉头偏了一下，落在窗子那边，一盆鸳鸯茉莉静静的放置在那里。
　　眉头微不可察的皱了一下。
　　缓缓移动脖子，正好撞上一个护士的视线。
　　小护士先是愣了一下，随后像是见到什么一样，发出尖锐的暴鸣声，着急忙慌的跑出去，边跑边喊：“徐医生！顾小姐醒了！！！”
　　——正文完

番外1：精神错乱
　　小护士激动的在楼道上奔跑，身影跑过每个病房，里面的人都忍不住好奇的探出脑袋出来看，议论纷纷的。
　　“怎么了？谁快不行了？”一个穿着病号服的老太太出门看了一眼。
　　旁边立马探出头来：“不是死人了，是隔壁精神科的那个顾小姐醒了。”
　　“顾小姐是谁？”
　　“老李你来的迟你不知道，顾小姐已经昏迷1年多了今天才刚醒来。”
　　“你这么一说我想起来了，是不是去年的时候割腕自杀的那个小姑娘啊？”
　　“对对对，就是那个，长得挺漂亮的一个小姑娘，当时来的时候啊，身上都是血，看的怪吓人的。”
　　“……”
　　顾棉躺在床上听着外面人的说话声，胸膛微微起伏着。
　　什么……？
　　昏迷……一年？
　　那……那些事情是怎么回事？
　　这是什么情况？
　　徐清影和宋闻璟在说事情，他们两个是两个不同科室的医生。
　　但是有些病人两个科室都会跑，比如顾棉。
　　正说到了一个病人的后续治疗的时候，徐清影就听见了小护士的声音。
　　“徐医生，顾小姐醒了。”
　　小护士说话间还带着喘气，脸上更是止不住的高兴。
　　她照顾顾小姐一年了，本来都不抱什么希望，硬生生的让徐医生喊回来了。
　　徐清影话都没和宋闻璟说完，就直接离开了，大步朝着顾棉的病房走去。
　　宋闻璟脸色平静，好像和他自己没关系一样，出于医生的职业，他也过去了。
　　毕竟顾棉当初来医院是他接手的。
　　“顾棉。”
　　徐清影推开病房门，就看见顾棉呆滞的坐在床上，眼神空洞无比。
　　在听见徐清影的声音时，顾棉才回头看过去，一滴眼泪顺着脸颊滑落。
　　那些声音是徐清影的。
　　那些无数次喊她的声音都是徐清影的。
　　那她是什么原因呢？为什么会昏迷？
　　“徐医生？”顾棉声音沙哑带着颤音。
　　徐清影松了口气，故作开玩笑的样子：“还能记得我呢？差点以为你昏迷这一年把我忘了。”
　　顾棉摇头脸上满是泪痕：“没有，我记得你。”
　　“宋医生好。”路过的小护士和宋闻璟打了招呼，顾棉这才看见站在门口的宋闻璟。
　　刚想扬起笑打招呼，宋闻璟转头看过来，那冷漠凌厉的眼神让顾棉的笑都僵硬在脸上。
　　这眼神和之前的一模一样。
　　可是明明他们都和好了啊？
　　怎么会这样？
　　心里忽的一惊，又重新看向徐清影：“我？”
　　“什么？”
　　“我睡的太久，忘了什么时候了？”
　　徐清影还以为出了什么事情呢，看了眼钟表：“是很久了，感觉怎么样？”
　　顾棉只是摇头，却一句话都不肯说了。
　　徐清影对于这个情况也能理解：“有需要再叫我。”
　　说着看顾棉没反应，也挺无奈的，拉着宋闻璟出去了。
　　“她什么情况？”宋闻璟问了一句。
　　“她昏迷的时候脑电波异常强烈，我怀疑她可能梦见了一些以前的事情，这可不是一个好现象。”
　　“为什么？”
　　“它会把人困在现实和虚幻中，让人精神再度崩溃。”

